在座很多人都能看到它 。
它們只是站起來 , 放大了 。
所以這棟建築可能很有可能成為我們未來的農夫市場的一部分 , 也是現在的教室 。
數百人被殺害 , 超過十萬人 , 包括許多種族的烏茲貝克斯坦 。
這張紙是從我的拉科塔朋友和家人所學到的 。
美國的夢想 , 獨立的獨裁 , 直到沒有剩下 , 才能分解保育 , 直到什麼都離開 。
為 「 戰鬥 」 為 「 戰鬥 」 二十個國會 , 來自於第七次的聖戰 。
這似乎太危險了 , 任何公司都要做 。
當我看到這個在前頁時 , 我心想: 「 好吧 , 我想 , 好吧 , 終於有一些我能做的事 。
當然 , 數學非常強大 。
所以 , 我們更能確保我們知道為什麼我們要做這件事 , 而且它有真正的目的 。
這是一個不可思議的行動 , 他從來沒有做過 。
我離開了25歲 , 去拜訪巴里 , 我遇見了神聖的太太 , 二十五歲 , 來到巴里 , 在那裡我遇見了神聖的太太 , 二十五歲 , 來到巴利 , 在那裡我遇見了神聖的太太 , 二五歲 。
我們必須教導孩子們 , 世界不是獨特的 。
這些年輕女生在稻米文化中 , 但他們知道 , 有些人知道在稻米的文化中有少數人知道 。
當地的銀行家們使用秘密 , 只有祖母知道 。
所以 , 我們所指的是 , 我們必須要改造這個名稱 , 將全世界的遺傳制度 , 重新改造這個名字 , 並稱之為 「 非凡的國際保護 」 。
重重的盒子在臉上發射:58g 。
我們失去了另一面戰爭的戰爭 。
所以 , 我們有公司、非營利、慈善機構和慈善團體 , 這些團體都有員工或志願者 。
如果你被打擾 , 只要有人在床上發出聲音 , 或有聲音 , 不管你在哪裡 , 不管你在哪裡 , 都會發生什麼事 。
只是沉默 , 就是這樣 。
這就是我們處理資訊的方法 。
所以 , 他被稱為瘋狂 。
在這裡 , 很遠的地方 。
所以 , 他是中東的象徵第三方 。
當我回到我的童年時 , 我出生於芝加哥 , 我花了很多時間在芝加哥 , 我花了在芝加哥出生 。
這比我們吃的哺乳類動物還要多 , 像是牛、豬或羊 。
它在每年有150到150到150到150到1800公噸的土地 , 它是大量的產物 。
有一個版本的背景 。
所以這真的很可思議 。
至少我們的英雄老鼠已經拯救了很多生命 。
它們發生了什麼事 ?
那些不是很酷或趨勢的東西 , 但只是坐在那裡 , 把它們放在這些二手的店裡 。
不是單一的細胞都知道你是誰 , 或照顧 。
大腦只是讓你認為它有細節 。
所以 , 我承諾要馬鈴薯 , 我承諾要給馬鈴薯 , 我承諾要給馬鈴薯 , 我承諾要做牛奶 , 我承諾要做牛奶 。
問題是我們所學到的 。
非常謝謝 。
基本上就是人類 , 我們只是人類 , 而是我們所有的聲音顏色 , 都是人類的 , 我們只是人類 , 我們只是人類 , 我們只是人類 , 我們只是人類 , 我們只是人類 , 而是我們人類的聲音顏色 , 為這些特殊的個人性、角色、角色、角色感興趣和角色 。
但同時 , 有一些東西只是直立起來 , 我們真的需要開始挑戰 , 看看它 , 真正需要開始挑戰 , 看看它的過程 , 重新定義 , 我們真正需要開始挑戰 。
對所有人來說 , 我們就像我們剛剛從兩歲時就有性行為 。
這種恐懼 , 打到外面的男人盒子裡 , 完全啟發我 。
第九個男孩 , 每一個囚犯都被遺忘了 , 他們認為他們會把我留在後面 , 等待他們會被遺忘 。
我開始注意到一個不同的模式 , 會影響到女性 , 更深刻地影響女性 。
因為我寫了一本書 , 所以我沒有答案 。
讓我們來想想這意味著什麼 。
離開飛機 , 發現你在尼泊爾工作 。
對我來說 , 她的頭髮更有趣 。
基本上 , 試圖找出這些短暫的神經元如何互相溝通 , 同時也能產生新的記憶 , 或沒有 。
現在 , 快轉一年半到這個普通的運動計畫 , 我注意到 , 我注意到一些事情讓我坐下來 , 並注意到 。
換句話說 , 這裡發生了什麼事 , 會發生什麼事 , 我所謂的 「 解決方案 」 的問題 , 經濟學家稱之為 「 三分之二 」 。
他們正在成長 , 分享檔案、電玩遊戲、知識 。
所有這些系統都需要有信任的角度 , 而這個工作的角色就是信任 。
馬克我的意思是 , 只要我們能表演出google搜尋 , 看看我們的名譽資本的數據 。
南非剛剛釋放了一些獅子骨頭 。
意思是 , 奧運運動員訓練彼此 。
非常謝謝 。
目前 , 20%的加州能源消耗量被用在最南加州的能源消耗 。
我可以告訴你的:它是普通的 , 我們都有它 。
她說: 「 你是怎樣的 ? 」
我不想感覺這些 。
所以 , 我們提供老師教授 , 如果孩子們在課堂上課程 , 教學會用評估品質學校系統的品質 。
亞里斯多德說: 「 哈哈 , 他們欣賞有時候設計圓柱的柱子 , 你必須遵守規則 。 」
所以 , 舉例來說 , 在練習和規則的智慧上 , 都是有意義的 , 當然 , 讓事情變得更好 。
為什麼這個想法傳播了 ?
現在有一種睡眠剝奪權力 。
我們必須有科學實驗 。
我們把音樂家拿到掃描儀裡 , 另一位音樂家在控制室裡 , 把音樂家放進掃描儀裡 , 另一位音樂家在控制室裡 , 把音樂家放進掃描儀裡 。
這是我們目前的偵測器 。
偵測器將影像傳送到電腦上 。
事情是很棒的 , 一切都很棒 。 」
這些是史蒂芬 , 米卡、塑膠、銅和nickel 。
我認為這對任何問題都很重要 。
男人不屬於這裡 , 很明顯 。
我們希望我們的寶寶在六個月前就讀到他們 。
他們發現的是 , 即使追蹤石油和分散劑量的油量和分散劑 , 可能是很糟的消息 , 因為這麼多生命依賴它 。
我們能有兩度的攝氏度 , 三度 , 或是我們現在四度的攝氏度 ? 」
另外一個 , 同樣重要的 , 同樣重要的是 , 母親大自然是如此的強烈 , 非常重要的 , 相同的母親大自然是如此的 , 如此 , 我們無法在她的平等上做出一個特質 。
「 墨西哥灣是很大的海洋 。
這個評估 , 不幸的是 , 很不幸的 , 非常樂觀 。
這就像是一場流行病 , 他對生活、醫學和混亂感到困惑 。
如果你雇用一個新產品的管理者 , 他們計畫發射了一個新的產品 。
父母會議 , 問我媽媽是否有很複雜的生意 , 問我父母會議 , 問我媽媽是否有很複雜的生意 , 問我父母會議 , 問我父母會議 。
這很可怕 , 石油在水裡 。
所以 , 如果我們試圖讓機器人能夠更有效率 , 也許我們應該去看一些人類的專業人士在戲劇性的藝術情感和個人性 。
數據:哈囉tedwomen
這是美國的中國人 , 非常不同的人 。
但我想說的是 , 對於這個世界的最佳正面 。
因為我們知道 。
我們有了驚人的天賦 。
我們開始了 。
他們可以做出一些受教育的猜測 。
我覺得他很高興能談論它 , 感覺他是這樣做的 。
槍跑出來了 , 我指的是 , 她甚至不像在地下的狗 。
但當我說 「 推出我們的社交按鈕 」 , 會是什麼意思 ?
克里斯.威廉斯 , 請歡迎艾莉絲·貝爾和珍妮佛·梅莉絲·貝爾和珍妮佛·貝爾.威廉斯 , 請歡迎艾莉絲·貝爾和珍妮佛·麥克克里斯.威廉斯 。
你必須要失去 。
當我聽到音樂我不喜歡 , 我試著讓它變得更好 。
當我們看到它 , 我們會了解它 , 會改變我們思考的方式 , 做什麼是可能的 。
基金會 , 我們把慈善資源投資在企業家中 , 看到窮人不用慈善事業 , 來做他們自己的問題 , 並做出自己的決策 。
他們讓它變得更新鮮 , 更新鮮 。
在美國 , 這裡有一個很棒的機會 , 即便是21%的商業和工業空間 。
我選擇要展示這張圖表 , 因為它顯示的是她較低的調查員 , 向前向前看 。
我們很不舒服 。
所以 , 在我們的手術中有很有價值的工具 。
我們仍然無法治癒足夠的病人 , 最不足夠的癌症 。
人工智慧 , 是的 。
在這座觀眾當中很多人可能不會活下來 , 如果醫生沒有這麼做 。
那天晚上 , 我走進我的爸爸房間 , 說: 「 明天早晨 , 巴士會走進來 。
我們從烏托邦的圖片中 , 透過媒體 , 他現在自豪地拍照自己的圖片 。
舉例來說 , 在2008年六月 , 我在巴黎播放 , 然後我聽到了這可怕的事情發生在巴黎 , 然後我聽到這件恐怖的事情發生在巴黎 , 然後我聽到這可怕的事情發生在巴黎 , 然後我聽到這可怕的事情發生在巴黎 , 然後我聽到這可怕的事情發生在巴黎 , 然後我聽到了巴黎
他們與三個孩子一起被殺害 。
所以 , 我們要如何知道這個計畫 ?
革命正在發生 。
這是一個很棒的國家 , 很多人 。
在傳統教室裡 , 你有作業、課程、課程、課程、課程、課程、課程、課程、課程、課程、課程、課程、課程、課程、課程、課程、課程、課程、課程、課程
你現在可以到網站 , 完全免費 , 不想賣任何東西 。
沒有理由你不能有任何理由 , 只有教室裡的任何原因 。
史:絕對 , 這是我建議每個人都做的 。
當時那時候 , 那個時候的大故事 。
所以你聽到我鼓勵他 , 意識到發生了什麼事 , 然後魔術發生了 。
與政治人物的關係 , 我可以告訴你他們都是情緒的衝突 。
透過他的痛苦 , 霍華特了解深度的影響 。
其實還不夠大 。
你聽到的聲音就是光黑洞在空間中每次都被關閉 。
我意識到 , 有時候只是一個新的技能 , 能做出正確的條件 , 只要一個新的技能 , 就能做出正確的狀況 。
在那段時間 , 現代科技已經改變了生物學家的工作方式 。
我有三位小孫子 , 當這些學生在高中或大學時 , 他們會說: 「 我們很憤怒 , 」 或 「 我們很憤怒 , 」 或 「 我們很憤怒 , 」 或者 「 我們很憤怒 , 」 或 「 我們很憤怒 , 」 或 「 我們很憤怒 , 」 或 「 我們很憤怒 , 」 或者 「 我們很憤怒 , 」 「 我們很憤怒 , 」 或者 「 我們很憤怒 , 」 或者 「 我們很憤怒 , 」 或者 「 我們很憤怒 , 」 或者 「 我們很憤怒 , 」 「
有時我會收到詩的最後一首詩 , 回頭說: 「 喔 , 一切都好了 , 但至少我有一首新詩的樣子 。
它允許更多機會去找到詩人或詩人 。
我看著她了解 , 藉由把她所知道的一切 , 放到她所做的事中 , 她就能創造出詩 , 只能寫出詩歌、電梯、和電梯 。
我總是以為我剛開始在波威爾·詩俱樂團 , 但它可能是早期的 。
我開始快速成為你們過去的一部分 。
即便在綠色運動中 , 會使用洗衣機 。
同樣的事情發生在海嘯 , 牠是一場瀕臨絕種的動物 。
不只是昆蟲 。
艾克:祖先的祖先 。
我想要成為一位優秀藝術家 , 凱特 , 不是我想要去的地方 。
雙腿有相同的動作 。
有900人參與其中 。
如果我把那個光帶回來 , 我就有光了 。
如果你是位置信的人 , 站起來 。
同情心也在我們的國際辦公室中找到了 。
一家公司 。
然後我的朋友們做了獨立的電影 , 說: 「 嗯 , 我們應該要和這些偉大的好萊塢電影做些什麼 ? 」
dna當然 , 是一種美麗的分子 , 包含這些資訊 。
我們相信 , 偉大的歷史將會成為一個巨大的挑戰 , 同時也是巨大的挑戰 , 同時也是巨大的挑戰 , 同時也是巨大的挑戰 , 同時也是巨大的挑戰 , 同時也是我們美麗星球的偉大機會 。
這裡有另一個好的文章 , 關於一個新的活動 , 關於一個新的活動 , 沒有任何聯繫的資訊 。
穩定的地位 。
這個系統本身被破壞了 。
幾年前 , 我們在加拿大的一群人決定我們能達成的限制 。
我們要求從上帝的解釋 。
某種程度上 , 神必須感受到痛苦、悲傷 , 以及身體痛苦 。
所以我決定要招募一些ted朋友 , 來讀我的名字 。
我怎麼感覺到無法說話 ?
所有的聲音都是由一個講者記錄下來的聲音所產生的 。
我付出錢 , 又再次重新修復 。
在我的團隊中 , 我的團隊中有一兩位同事的人生 , 都被這個經驗所吸引 。
為什麼你會用這個例子 ? 」
前面有一個男子 , 前面有一名男子 , 前面有一名男子 , 前面有一名男子 , 她有很大的優勢 。
也許你認為你會長大後 , 帶回家鄉 , 帶著孩子們一起成長 。
她能夠看到這場景象 , 在一個和平的遊戲中 , 會發生什麼事 , 並做出一個哲學決策 , 來攻擊和平遊戲 。
有些遊戲更加戰爭 。
你需要一些像100億噸的水 , 才能有任何機會能抓住這顆星球 。
簡單來說 , 美國政治機會是很有智慧和誠實的 。
我不是這個國家的公民 , 所以我希望它不會被認為要做什麼事 。
這樣的人可能是屬於英國的犯罪者 , 去年攻擊了一名小兒科醫生 , 去年攻擊了一名小兒科醫生 。
我說: 「 請爆炸 。 」
所以你認為我們 , 身為一個成功的物種 , 我 , 每一個人都很擅長做這些交易 。
你們都知道牛頓的蘋果 , 對吧 ? 好 。
我懷疑許多人 , 有點像髒字 。
另一隻是你只用一條繩子 , 然後你把它放進去 , 然後你只用一條繩子來做兩半 。
我是zacariasaoui的母親 。
一隻蛋 , 是個低熵值 , 但當我們打開我們的冰箱時 , 我們不會說: 「 哈哈 , 嗯 , 令人驚訝地發現我們在冰箱中找到了低熵值 。 」
我想要給各位看一下天花的舞台 。
最棒的是 , 當你完成的時候 , 你可以吃掉它 。
我試著想出一個好的設計過程 , 來替代 「 全球暖化 」 。
這裡有一些影像 。
所以我們組成了一個團隊 , 非常棒的團隊 , 我們開始做這件事 。
他總是很有趣和他一起玩 。
重點是 , 他寫下的一切 , 解釋了所有關於液態氦氣氦的現象 , 然後有些 。
順便一提 , 我們有半預算其他西方國家的預算 。
後來我從學校來幫忙 , 幫忙打了這個孩子 , 因為他稱我為nword 。
然後我檢查自己 , 因為這裡是:我們正在監禁我們的公民 , 比任何國家都還要多 。
我們稱之為 「 恢復經濟 」 的空間 。
不論你有犯罪記錄或不重要 。
它應該要攻擊水母 。
但 , 不要讓我證明 。
大家都說: 「 快樂的新一年 , 所有人都說 , 新一年 , 大家都說: 「 快樂 ! 新一年 。 」
文化是一種抗拒性 。
宗教警察的宗教警察 , 被強迫在每個公民身上 , 被強迫去覆蓋他們的頭巾 , 伊斯蘭教警察 。
讓我舉個例子:在土耳其 , 我來到這裡的一個例子:在土耳其 , 我們曾經有過我所謂的 「 種族主義警察 」 , 叫做 「 種族主義警察 」 , 它會在土耳其長大 , 直到最近 , 我才被稱之為 「 獨裁者 」 , 直到最近 , 我們被稱為 「 種族主義警察 」 , 叫做 「 種族主義警察 」 。
也就是說 , 宗教的核心 , 宗教的核心 , 是我們宗教的核心 , 來看看這些東西 , 然後說: 「 嗯 , 我們宗教的核心是要和我們一起 。
讓我舉個例子:memes就像病毒 。
他們在追求傳統和練習 。
所以如果我們能測量每個半球的位置 , 那麼我們就可以在大腦上進行測量 。
我再放大一點 , 看看中心的位置 。
下一個問題 , 有點困難 。
在任何情況下我們該做什麼 , 不論我們該做什麼 , 是否該做什麼 , 該做什麼 , 是否該做什麼 ?
為什麼會這樣做呢 ?
他們有一條網站 ; 他們已經在思考這個網站 。
但今天 , 我們有一種情況 , 我們要把病毒器官送到另一邊 , 給他們去做 。
所以 , 有一些解剖學分裂 , 對我來說 , 我認為我們應該要維持 。
我們也有七天的執行計畫 。
我們甚至更小的微型機器人 , 可以通過你的系統 , 讓外科醫生可以做事外科醫生無法做的事 , 更小的微型 。
不是虛擬 , 而是真實的 。
儘管事實上 , 大家都知道小型企業是經濟的引擎 。
隨著冰山融化 , 它會釋放多種生命的廢水 。
我的第一輛車是1975年的電磁鐵 。
我可以看到它們的眼睛 。
不是試著去想出我要問各位 , 想想看這些直覺的直覺和腸道的直覺 , 直覺到你的頭和你的心臟 , 看看它們 。
在這幅畫中 , 我拿了顏色、情感和文獻 , 我把它們整合在一起 , 把它們整合在一起 , 變成一種旋轉的地景 。
它站在這個世界中 , 我們應該在這個世界中存在 , 應該在這個世界中存在 , 我們應該在這個世界中存在 , 我們應該在這個世界中存在 , 應該在這個世界中存在 , 我們應該在這個世界中存在 。
但 , 在波士頓的幾千英里 , 大西洋海岸的大西洋海岸上千上萬英里的大西洋海域 , 並不容易重要 。
他們真的傾聽銀河系 。
現在你也可以看到 , 如果我把這個世界放到這裡 , 希望我不會讓世界太多了 。
印度河文字也展現出類似的模式 。
這可以很有用 , 讓我們能分析出更多的資料來分析 。
我們為何要關心 ?
2006年 , 我去了我的醫生 , 我去了我的醫生 , 說: 「 我有一件不可思議的事 。 」
我的重點是 , 我去了一個尊重的醫療網站、網站、網站 , 因為我知道如何濾出垃圾 。
信賴我們信任的資訊的信任是什麼 ?
重點是 , 一年半後 , 我的女兒結婚了 。
到了1980年 , 最終的火車 。
我們已經開始建構了兩次 。
我們嘗試了 , 然後我會給你們看我們所做的結果 。
現在 , 透過植物王國 , 傳遞到植物界 。
我們讀了兩本書 , 寫了兩本書 , 寫了兩本書 。
當我在教堂上演奏時 , 我可以告訴巴笑話 。
在我們的腸道中 , 這些細胞可能甚至是人類 。
十七歲時 , 我從劍橋大學大學畢業到這個組織 。
結果是 , 當這些黨派被選舉時 , 他們會失敗 , 或是不可避免地 , 他們會造成政治錯誤 , 民主會造成政治錯誤的政治錯誤 。
在這段期間的長度 , 你將所有50000個數字 。
這個嬰兒是人類的身體:它演化 。
我會承認很明顯 , 當學校開始教導孩子時 , 有一些問題沒有正確的答案 。
英文 , 你可以看到 , 這是珍妮和美麗的 , 這是珍妮和美麗的力量 , 來分享世界的能力和我們自己的國家 。
另外一個是1992年的病毒 。
我感到焦慮、羞恥、羞恥、無希望 , 這讓我感到焦慮、羞恥 , 以及希望 , 這對我來說是很長一段時間 。
重要的是 , 我們還不知道如何生活在地球和其他生活中 。
當他們發現他們把它們拿出來 , 把它們放到牆上 , 像蝴蝶一樣 。
其實不是錢那麼有趣 。
當然 , 答案當然 , 我們一直被告知:我們被告知到阿富汗 , 因為911事件發生了 , 而且我們還留在那裡 , 因為塔利班的全球安全性威脅到了阿富汗 。
我們所說的 , 我們有足夠的資源 , 阿富汗感到挫折 , 因為他們覺得沒有足夠的資源 , 阿富汗感到挫折 , 他們覺得沒有足夠的資源 , 阿富汗人感到挫折 , 他們覺得沒有足夠的資源 , 阿富汗感到挫折 , 他們覺得有足夠的資源 , 阿富汗感到挫折 , 他們覺得有足夠的資源 , 阿富汗感到挫折 , 他們覺得有足夠的資源 , 阿富汗感到挫折 , 他們覺得有足夠的資源 , 阿富汗感到挫折 , 他們覺得有足夠的資源 , 阿富汗人感到挫折 , 他們覺得沒有足夠的資源 , 阿富汗感到挫折 , 他們覺得有足夠的資源 , 阿富汗有足夠的資源 , 阿富汗感到挫折 , 他們覺得沒有足夠的資源 , 阿富汗感到挫折 。
你把你的恐懼帶到恐懼中 , 你就會感到害怕很恐怖 。
但這會改變99%的兒童 。
所以 , 我相信 , 如果我們能將這些技術應用在富裕世界裡 , 能夠改變食物 。
wfp可以讓三十個國家 , 因為他們改變了他們對飢餓的危害 。
我媽媽買了這本書當我們在大峽谷時 , 叫做 「 熱區 」 , 它是伊波拉病毒的爆發 。
所以我想: 「 也許如果它能促進細胞的細胞 , 它可以促進細胞的細胞 。 」
但一旦它開始移動到身體 , 就會變得死亡 。
此外 , 當骨骼肌被傷害時 , 這些訊號會導致它們高度表達這些訊號 。
而這一切都是因為文化適應 。
語言真的是我們基因的聲音 。
我希望你們在這裡 , 我希望你們能在這裡 。
想想看一本書 , 去看一本書 , 去看一本書 , 完全不知道該字的意思是什麼 。
我們能否保護對抗憂鬱症的注意力 , 會影響到高壓力 ?
好嗎 ?
事實上 , 當我們使用這些東西時 , 我們所發現的 , 在某些情況下 , 能源使用 , 在某些情況下 , 在某些情況下 , 在某些情況下 , 在某些情況下 , 在某些情況下 , 在某些情況下 , 在某些情況下 ,
現在 , 在羅賓島和南方的旅遊 , 南方和南方 , 南方和南方 , 南方和南方 , 南方和南方之間的關係 。
令人驚訝的是 , 其中一個人不必要在那裡 。
嗯 , 她可能不會犯錯 。
這讓我想到 , 如果我們能達到70%的阿富汗 , 那麼確保我們能達到70%的阿富汗 , 那麼確保我們能達到70%的阿富汗 。
所以每一件努力都是為了讓它們在建築中保持 。
所以我們有一群人 , 我希望他們的表演表現得非常高 , 且當我得到結果的時候 , 我希望他們的表演會非常低 , 而當我得到結果的時候 , 我希望他們的表演是非常低的 , 而當我得到結果的時候 , 我希望他們的表演會非常低 。
此外 , 幾乎所有這些基因變異 , 來自非洲的dna序列 , 幾乎所有這些基因變異 。
你可能會想問的問題是 , 當我們遇見的時候 , 會發生什麼事 ?
這些領導者正在嘗試去建立和平在地區的國家非暴力運動 。
他們在我六八年內都觸碰了我 。
我說 , 數千年來 , 女性已經活著 , 被過度了 , 例如 , 阿富汗 , 親密的 , 阿富汗 , 她感知世界各地的困惑 。
他看 , 牠是一隻狗 , 牠穿著他的膝蓋 。
政府研究bubarubarubaru告訴他們 , 該做的事是必要的 。
在過去的五年中 , 兩個國家已經開始對經濟成長的影響 。
在開發中國家 , 最常見的交通模式是鐵路 , 英國建造了許多鐵路 。
經濟成長的經濟增長 , 政府能加入基礎建設 , 而不是基礎建設 , 而非基礎建設是經濟成長的基礎建設 。
同樣的 , 信仰基礎組織可以支持轉變性技能和知識的重要技能 。
在中國 , 在俄羅斯和其他國家的發展中國家 , 正在發展網路強化的網路能力 , 這正是他們所做的 。
所以他們可以把它們的情緒轉化成果蠅 。
我的意思是 , 如果他們有同樣的突變 , 就會得到基因測驗 , 然後他們就會發現這些基因測試 , 然後他們會發現 , 早期 , 就會有相同的突變 , 然後它們就會有同樣的突變 。
現在 , 只要我們繼續增加人口 , 我們就得要繼續成長 , 並吃基因改造的食物 。
請舉手 。
到了1969年 , 看看會發生什麼事 。
看看這個 。
咱們來談談十億 。
這不是一個新問題 。
同樣的風能帶著他們帶回來 , 會帶給我們嗎 ? 」
「 中國似乎已經長久了 , 很久以前 , 很久以前就已經有了穩定的法律和機構 。
這是一個非常不凡的現象 , 而這是非常驚人的現象 。
這給了我們一系列的頻率 , 頻率的頻率是如何頻繁的 。
如果你這樣做 , 你可能會想: 「 喔 , 很棒 , 我在20歲時會做最好的工作 。 」
我們必須為人民負責 。 」
所以教訓是:這並不重要 , 你只需要考慮誰是你的客戶 , 還有哪些訊息會讓他們改變他們的行為 。
疾病是1996年第一次在塔斯馬尼亞的東北部 , 到塔斯馬尼亞的東北部 , 到塔斯馬尼亞的東北部 , 突破得很大波 。
我帶回實驗室 。
最終 , 很多人都不喜歡這個 , 但是我們最偉大的文化資產之一 。
我看到了乾燥的水 , 比剛剛建議的更加強烈 。
她26歲 。
如果你會回憶起 , 無論你在哪裡 , 穿著你 , 穿著你 , 穿著你 , 穿著你 , 穿著你 , 穿著你 , 穿著你 , 穿著你 。
沒有人會想 , 我們真的歡迎它 。
但在很多情況中 , 通常我們已經有良好的治療方法 。
這是一種叫做reboxetine的藥物 。
目前為止解決方案的解決方案 。
但我不在乎 , 政府不在乎 。
在那裡 , 你會遇到高峰 , 所以你會更快地移動 。
霸凌不是仇恨 。 」
不是仇恨嗎 ?
最受歡迎的部落格不是我是電影星 , 她有超過950萬個追隨者 , 或fans 。
對於那些不夠老的人來說 , 你不知道這個感染是如何運作的 , 透過這些軟骨 。
它是穩定的 , 非常穩定 。
我們有能力產生新想法、新想法、新方法、新方法 。
可以拯救你一些錢 。
首先 , 你必須編輯真相 。
這是整個國家公園中最受歡迎的國家公園之一 。
每一個人 , 你們都知道 。
比如 , 珊瑚礁檢查斯克斯古巴多樣員正在下游、游泳 , 以及生物多樣性資料 。
我發現在南非音樂製作的 , 是如此免費的 。
然後 , 假如魔術一樣 , 他們會自動地演化 , 因為他們可以做到 。
所以 , 哈林斯認為他會寫一個交響樂團 。
我給你們看這張投影片 , 因為這張報紙是slinson在賣了20年他的人生 。
那是絕對必要的 。
這是douggelbart 。
更重要的是 , 他提出了一個開放邀請 , 邀請任何人 , 邀請任何人 , 邀請任何人 , 邀請任何人 , 邀請任何人 , 邀請世界各地的人 , 邀請任何人 , 邀請任何人 , 邀請任何人 。
他們去了哪裡 ?
「 晚五年嗎 ?
很大的想法 , 來自抽象、非線性 , 是我們的意識 , 是我們的體驗 。
但有時候科學有其他的特質 , 讓它變得非常有趣 。
有時候科學會告訴我們 , 我們是誰 。
新層層是大腦的新層層 。
我們與身體世界互動 。
他們對那些失去手的人來說 , 因為你的手肌肉仍然存在 。
謝謝謝恩博士博士和我們一起工作 , 很努力的一天要修復它 。
我最近做了一個ted演講 , 大約七年前 。
他來到聯邦的聯邦聚會 。
事實上 , 他的一位同學是一位年輕人 , 他的名字叫雷丁 , 他會去打破小小、昂貴、昂貴的東西 。
當它的基因組分裂成一個肝臟 , 分裂成一個肝臟 , 為何它不會變成一個肝臟 , 除了兩種細胞之外 , 為什麼它不會變成眼睛 , 變成一個肝臟 , 為何它有基因組分別 ?
所以你可以把它帶到牆上 。
牆壁肯定有些人可以離開 。
新加坡 , 你可以看到 , 它們是空的 。
你知道我真的很小 。
這一切都是因為這位女士瑪莉瑪麗瑪麗瑪麗瑪麗瑪麗瑪麗瑪麗瑪麗瑪麗瑪麗瑪麗瑪麗瑪麗瑪麗瑪麗瑪麗瑪麗瑪麗瑪麗
結果發現 , 這並不容易 。
所以 , 如果我做一些傷痛 , 我感覺到痛苦 。
我有十五分鐘的訪問 , 我需要這個工作 , 我必須要去 。 」
你知道 , 你看著鯊魚 , 牠們會在海岸上 , 牠們是移民和強度 , 然後你看著鯊魚 , 牠們是遷徙和力量 , 然後你看著鯊魚 。
這是個小小的角落 。
你只把幾個按鈕放在表面上 , 翅膀就會出現 。
我們的測試駕駛員給了我們最好的回饋 , 可以從測試駕駛員身上得到一個測試pilot給了我們最好的回饋 , 你可能從測試駕駛員身上 , 可以從測試駕駛員身上得到 , 結果是很不可思議的 。
幾乎所有的商業航空都能在世界各地流行 , 卻有很大的無限的資源 。
來吧 !
不 , 你說: 「 看 , 你說: 「 看 , 如果你不懂 , 你就把手放在空氣中 , 問老師 , 直到你說 。 」
你知道 , 當你把石油和水聚合在一起時 , 它們不會混合 , 但透過自組組合 , 我們就可以把石油和水聚合在一起 , 它們不會混合 , 而我們可以用這個作為一個人造物體 , 或是我們的原生細胞 , 如你所見 。
他們不會反對背景聲音 。
而這就是google的回收 , 如果你願意 , 會在其他搜尋上搜尋 。
因為突然間 , 能夠產生出一種不同、高度的能力 , 能夠產生出一種不同、高度的能力 , 能夠產生出一種不同、高度的能力 , 能夠產生出一種不同、高度的能力 。
你就是這樣 。
有個八歲的女孩 , 一個十歲的女孩 。
瘧疾和拯救孩童的生活都沒有問題 。 那不是我說的 。 這不是我所說的 。
我們正在做的事情是 , 我們正在看到的 , 使用新的掃描技術 , 以前從未見過的東西 。
有時 , 有時候他會用他的手 , 有時甚至是雙腿 。
沒有什麼 , 沒有手 , 什麼都沒有 ?
馬:它在底部 。
接下來我想要做的事 , 來談談我想要做什麼 。
所以如果你問德國人和西班牙德國人說 , 描述一座橋樑 , 例如在西班牙德語中 , 描述一座橋樑 , 例如在西班牙德語中 , 描述一座橋樑 , 如同你在德曼和西班牙德曼語語的人說 , 「 美麗 」 、 「 美麗 」 、 「 美麗 」 、 「 美麗 」 、 「 美麗 」 、 「 美麗 」 、 「 美麗 」 、 「 美麗 」 、 「 美麗 」 、 「 美麗 」 、 「 美麗 」
如果他們訓練孩子們去做其他的事情 , 他們也會訓練 , 我們得要開始了解 , 與遊戲之間的連結 , 成為一種訓練 。
你知道的 , 你可能會想成為下一間的婚姻或下一座女士 。
有人有答案嗎 ? 我沒有 。
這不是200英哩的岩石 , 但你可以看到岩石 , 在這邊的大小 , 可以看見石頭 , 坐在這裡 , 像足球一樣大小 , 可以看見石頭 。
但仍然有意識到 。
我們是最高法院 , 美國最高法院 , 美國最高法院 , 在1978年 , 美國最高法院 , 被迫害我們 , 在美國最高法院 , 美國最高法院 , 是我們最高法院 , 美國最高法院 , 在美國 , 美國最高法院 , 美國最高法院 , 全美國總統一同在美國 。
它在我們的植物、醫學、我們生活中 , 每一天 。
不知怎麼地 , 我們生活在2017年 , 美國憲法是土地的最高法律 , 對吧 ?
在這個模式中 , 他試著維持他的位置 。
他的名字叫做很多harmeggendorfer 。
它也提供了三分之一的食物 。
我們很少注意到一瞬間 , 雲朵和雲朵會發生什麼不同 。
所以 , 我從我自己的作品中開始了解美國太空總署如何使用水分來探索生長的食物 。
在19歲的時候 , 我搬到一個地方 , 在那裡 , 我搬到一個地方 , 在那裡 , 我變成了大量的治療師 。
在我人生中第一次 , 我覺得自由獨立、獨立 , 完全控制我的人生 。
如果我離開這裡 , 總是有我的名字 。
我們不了解這部分 。
今天我想要向各位展示一個想法 , 可能令人驚訝 , 甚至似乎不可思議 , 但從心理學和生物學上 , 最新的證據來自心理學和生物學 。
他們準備好自己 , 為世界他們會遇到另一邊 。
這是一個更真實的案例 , 一個關於警衛的議題 。
現在 , 身為博士學生 , 我意識到我要加入的俱樂部 。
音樂只是其中一個最奇怪的東西 。
我說他們會面對障礙 , 大部分的人常常聽到不必要面對的障礙 。
我知道他沒聽過 , 因為我聽過他聽過他 。
所以他們和報導人員合作 , 因為許多研究者 , 很難讓他們寫出簡單的故事或清晰的故事 。
她說: 「 我不認為是女友 。 」
看看它 , 你就會認為 , 整個非洲都發生了 。
我將繼續工作 , 作為一個研究者和在開發中國家的演員 , 但我也在發展中國家 , 來做這件事 。
在這張圖表上 , 比較高的黑點在圖表上 , 比較高的黑點 。
所以 , 我想跟各位一起見約翰 。
許多病人喜歡輻射療法 。
非常痛苦 。
我有點受傷 , 但它需要更多的車來阻止我跟你說話 。
所以我想: 「 該怎麼辦 ? 也許開始寫我的博士學位 。 」
我們對此感到非常驕傲 , 實際上 , 你有這個小小的系統 , 有一個小小的系統 。
我左邊的這個傢伙是非常有名的傢伙 , 或許是很有名的 , 法蘭克·克萊曼 。
他們來了三天 。
好的時間是你認為 , 好的時間是多麼好的 ?
大自然也非常有效 。
我把肌肉移除了 。
如果你想去游泳在夏天的水中游泳 , 你可能會找到一些像這樣的樣子 , 像是油漆和氣味 , 像在水面上游泳 。
一旦 , 大部分的錢都沒有得到 。
僅僅一年後 , 海浪會被淹沒 , 造成了5500個死亡 。
事實是 , 許多人認為非洲是被放棄的 。
但他們需要做的第一件事 , 就是我需要的 。
每當我走到角落時 , 我會慌張 。
其中一個參加者來到我旁邊 , 說: 「 當你覺得那是時候要去 , 把我送到角落 。 」
這裡 , 我不僅僅在談的是全球人口的爆炸 。
每年是八月八日 , 花園從一個社區體驗 , 花園來學習另一種經驗 。
但幾年前 , 我發現 , 如果我把我的左眼拿出來 , 我就發現了 。
另一件事是 , 那些圖像的圖像 , 你可以在那些圖像的地圖上傳遞訊息 , 例如 , 那些圖像的區域 , 你可以在那些圖像的地圖上傳遞訊息 。
與我們所知的所有化學物質有關 , 其實 , 在我們體內 , 非常好的理由 。
所以它從外面的大腦傳送到大腦裡 , 可以從外界傳送到大腦裡 , 了解到大腦 , 了解到大腦 。
但抗拒誘惑是困難的 。
神經中心被關閉了 。
我被要求工作為無家可歸的人 , 為無家可歸的人 。
我不能相信它 。 」
我記得他坐在背後的背後 。
但我認為我們可以用他們的技術 , 用他們的技術 , 用他們的技術來做健康食物 。
過去一世紀的革命有許多革命 , 但也許不像長壽的革命一樣重要 。
歐洲公民戰爭 , 可能更精確地描述他們 。
我知道有些事情其實是很好的 , 我們都知道 , 對吧 ?
「 奇怪的人來到這裡 。 」 告訴你們的故事 。
智慧型手機記錄心跳率分析 , 分析它 , 並提供給嬰兒的嬰兒數量 。
他注意到這些聽到援助的需求 , 通常是負擔得起的使用者 , 通常是負擔得起的使用者 , 通常都不負擔得起 。
他們花了時間 , 給他們的健康照護者及照顧者 。
他經常為客戶製造產品 , 客戶最終不喜歡 。
然而 , 任何你能做的事 , 都能減低癌症的風險 , 可以降低生命的品質 。
事實上 , 70位女性中有170位女性被診斷出卵巢癌 。
如果你在說話時 , 你很明白的說話不是同意 。
因為它們可能變成大部份 。
我們會讓道路從暴力活動變成政治更難去旅行 。
對話並不容易 , 不是在群體之間 , 而是必要的 。
我知道很明顯的影響我的診斷會在工作上工作 。
所以 , 當我們繼續工作越來越久 , 就會有嚴重的機會 , 同時我們在勞動力中就越來越長 。
在左邊的角落 , 你有黃色的綠色區域 。
人們真的被毒害了 。
你們聽說過 。
這裡有多少人會相信宗教是重要的 ?
雖然我們相信政府現在 , 在2011年 , 任何權利的權利 , 我們都能給予好消息 。
什麼都沒有被重覆 。
我們的任務人員是英文 , 他是英文主要 , 他是英文主角 , 他是英語大人 。
你是個人 , 你有這種核心 。
我可以給你們看出錯的點子 。
這是paulbc , 他是一位臨床神經心理學家 , 他說: 「 我們有深深的直覺 , 有一個很嚴重的危險 , 難以避開 , 難以避免 , 我懷疑 。
這很讓人興奮 。
他們有很長的30到40到50ft 。
我說: 「 嗯 , 聽起來很奇怪 , 但是啊 , 我知道那些傢伙 。 」
我說: 「 不管 , 我不知道 。 」
在高中 , 一位教授說:布萊恩·黃金曼會研究血液測試 。
艾瑞克.史塔夫把所有的停車都停下來了 。
我經歷了同一期間的羞恥和重新審視 , 直到再次發生一次又一次又一次又一次又一次又一次 。
我們正在嘗試創造科技 , 用洞察力來讓我們更有效率、更深、更深、更有效率 , 使我們更有效率 。
當你考慮它時 , 它花了30美元 。
我開始思考它 。
我跟你們聽過的演講者談話 。
它甚至會感到害怕 。
荷蘭不是戰爭 。
百分之九十的長期幸福預測不在外面世界 , 而是透過大腦處理世界的方式 。
那是因為我們認為我們必須成功 , 然後我們會變得更快樂 。
這個設計是要在哪裡工作的嗎 ?
在不到一小時之內 , 我只能了解兩者 , 像是 「 姐妹 」 、 「 姐妹 」 。
然後當我搬進去研究英雄時 , 我心想: 「 好吧 , 節目是英雄 , 他們在舞台上 , 表演者是英雄 。 」
很容易感覺到 , 身為表演者 , 你就是這個節目 。
所以 , 世界是平衡的 。
我喜歡這個形狀 。 所以我們談論形狀 。
你會看到這條線很白 , 直到這個點子 , 這裡就有一個新的電話 , 這裡有個很棒的競爭者 。
但你知道嗎 ? 我們遇到困難 。
我想找到你認為的 。
世界上有百分之七十的人口都無法取得電腦或網路 。
軍事常常不想談論 。
他們思考了他們甚至寫文章: 「 恐龍是什麼 ? 」
所以 , 基因是對抗性皮瘤的微生物 。
當你拍攝一台攝影機時 , 過程就會結束時 , 當你拍攝影像時 , 過程就會結束 。
在星期五 , 會在軍事基地訓練實驗室 , 偶爾 , 我們會在軍事基地訓練 。
從那之後起 , 我一直參與了他們所做的事 , 沒有任何隔離 。
他看著我的技能和能力 。
我今天要做的第一個決定 , 就是你想要改變的任何一個事實 , 都是你需要知道的 。
因為你永遠不會 。
但那不是正常的路線 , 對吧 ?
事實上 , 這是我首次tedm雜誌的主題 。
來看看這一點 。
左邊 , 左邊 , 右邊 , 左邊 , 右邊 。
接下來 , 比較多 。
有點像我們以前做過的 , 但這個時候我們會加入框架 。
用耳朵的耳朵 , 我會聽到家人、笑聲、風吹 , 甚至會用耳朵來聽 。
第一 , 試圖用鯊魚的性別來研究 。
你可能看到 , 兩年前我們有了月或二年前在伊斯蘭德州立場 。
到了2015年 , 世界上有三十億智慧手機 。
「 牆壁的一部分是日常語言的一部分 。 」
調查委員會發現 , 調查顯示 , 調查局的調查 , 來自於所有主要的網路和可行的新聞節目 , 都更有效的調查 。
在哥本哈根大氣候變遷開場後 , 我在哥本哈根大氣候變遷開場的2009年12月 。
我今天要談的 , 更明顯 , 但今天 , 明天 。
是真的 。
她說: 「 做吧 ! 」 她說: 「 不要是你不是你 。 」
其中一件可以做的是 , 只要駭入電腦 , 就可以把電腦拿出來 。
他們也能夠攻擊馬爾波 , 直到汽車在做一些事情 , 大概是20英哩 , 一小時 , 或類似的東西 。
那會發生什麼事 ?
如果你可以在漁場捕魚 , 就會有一半的大小 , 可以抓到魚類 , 這會是個挑戰 , 大概是一半大小 。
我在這裡看到的是資料 ,
參議議會議會議會議會議結束後 , 我聽到的代表議會議會議會議會議會議會議會議會議會議會議會議會議會議會議會議會議會議會議會議會議會議會議會議 ,
其中一個人應該認為這個問題受到影響 , 尤其是在掠食性社會中 , 他們殺了動物 , 他們不知道他們已經做了幾代了 。
當然沒有科技或經濟障礙 。
我們住在一個地球上70%的水被水淹沒 。
它可以產生一千公里的水 , 把水源滿滿水 , 只能產生一千公里的水源鹽水 , 缺乏乾淨的飲用水源鹽水 , 缺乏乾淨的飲用水 。
所以我想要給各位看一片關於一片大量的教授史蒂芬·帕拉特的實驗室 , 帶著一個物品 。
營地更像一隻雞肉 , 不是酒精 。
所以 , 我準備好像我能做到的那樣 。
唯一的挑戰是她有十個小孩 。
這會是不可思議的 。
對我來說 , 它必須要整合兩者 。
創新、創意、創造力 , 發展並不是來自於我們的想法 。
她給了一個很棒的例子 , 叫做 「 神父 」 , 或許他的靈魂是為了釋放他的父親 。
嘿 , 打開床 !
這很重要 。
這是一個非常聰明的人 , 在波士頓的城市機械人 。
舉例來說 , 開始和其他人談談 , 與其他人有特權競爭 。
熱情 , 熱情感興趣 , 不是同一件事 。
是的 , 他做了 。
其實在神經科學中 , 了解這一點 。
人類的玩具是一塊蟑螂腿 。
我的意思是 , 理論的證明真是超乎想像的 , 而許多這些宇宙的存在 , 都被忽略了 , 但詮釋它 , 有些物理學家認為你只能想像一下 , 多個複製者認為你只能想像一個巨大的星球宇宙 , 而許多這些宇宙都存在於我們所在的 , 而許多這些宇宙都被拼湊起來 , 有些物理學家認為你只能想像一下 , 多個複製品 。
或許智慧文明也知道 , 生命最終只是複雜的模式 , 可以在一個非常複雜的模式中互動 , 更有效率地在小尺度上呈現 。
也許生物生命只是個傳遞階段 。
同時 , 我來到你面前 。
瑞典和亞歷山大之間的道路是交通的道路 , 而且商業需要知道要花多少錢才能做到 。
但最奇怪的是:戰爭 。
她說: 「 嗯 , 我覺得太遲了 。 」
這就是為什麼 。
我知道你們爸爸真的不是在唱歌 , 他在唱歌 。
我們用電腦模型、3dcadcad 。
你得到一個免費的刺紋 , 來定義它們的身體 。
它告訴你 , 情緒會變成光和顏色 。
在黑暗中 , 黑暗在正確的時刻 , 我們會飛向那牆 , 並揭露出美麗的藍天空 。
他們使我們不下降 , 下下去 。
有八百萬人 。
其實還沒打破 。
所以 , 在七年的核心研究中 , 我開始想出一個 「 星球 」 的一顆星 , 我在我的車庫裡做核心研究 , 我開始想出一個夢想 , 來讓星球變成一個星球 , 而我認為其他孩子也能做到 。
陳述: 「 忘記 。 」
坦白說 , 如果安妮奧克萊是十五歲的十七歲 , 誰會在十七歲時 ?
我真的認為 , 在像奧勒岡這樣的地方 , 你可以有自殺的人 , 可以有自殺 , 只剩下百分之五的人 。
我非常感謝星星的星星 。
這是laguardia機場 。
當你閱讀股票價格 , 想想他們在人類的背景中 。
在第一次飛行時 , 我們得到更多的資料 , 比美國太空總署的2個任務還要多 。
你說服人們去做這些偉大的發明 , 但在個人層面上 , 我無法想像你的工作 。
2010年:一個年輕女子站在戰後 , 告訴她 , 她們的父親和母親在戰爭中死去 。
因為所有這些偉大的創新者和發明家 , 在過去的幾天中 , 我們在世界各地的小角落 , 他們要求我們要做的是創造出空間 , 解放這些偉大的創新和發明者 , 他們要求我們要做的是創造出空間 , 來解放這些偉大的創新者和發明者 , 我們在世界各地的所有這些偉大的創新者和發明者 , 都跟我們談過 , 只能在這些偉大的創新和發明家中 。
這是一個不可思議的經驗 。
他們給我們我們的身分和社群 。
那就是能源貧窮 。
它是很巨大的優勢你在各個部落中跑圈圈 。
像剛剛那樣的食品 , 卡尼沃斯的模特兒就像是食物一樣 。
各位在想 , 這是我們的力量測試 。
「 沒錯 , 書籍 , 你知道的 , 用紙上的紙張貼紙 。 」
我被浪費了 。 」
大衛·艾瑞斯是我最喜歡的作家之一 , 也是最愛的作家之一 , 而這個秘密的作者之一就是他的旅程 。
我們現在看到的是我們的地景 。
這是我們正在努力嘗試在世界各地 , 能改善金融的環境 , 不傷害環境的環境 。
一秒後 , 我拍了照片 , 他們一起在樹木的邊緣 , 一起一起 , 一起在樹木的邊緣 , 一起抓住他們 。
看看發生了什麼事 , 看看發生了什麼事 。
第二個是 , 夥伴們願意工作 , 雖然他對食物不感興趣 。
我相信有一個進化的道德 。
我仍然認為自己是天主教徒 。
我在大學畢業生 , 我很驕傲 , 當時我大學非常少女性電腦科學研究員 。
他們為我們帶來了額外的問題 。
這真的很有趣 , 如果你做正確的研究 , 你就可以檢視你身為一個個人在你的健康照護上 , 花在你自己的健康照護上 , 做正確的研究 。
所以 , 讓我來結束一些好消息 , 也許有些壞消息 。
幾個月後 , 我寫歌 。
當我站在一首歌中 , 穿著藍色的西維吉尼亞州 , 我看到我在西班牙買了一首歌 , 看到我站在一首歌中 。
還有另外一個標誌 , 就是我們照顧的成本 。
我從這個案件學到什麼 ? 嗯 , 三件事 。
第三點:約瑟夫·尼亞 , 來自科索諾亞 , 愛滋病、邪惡精神病、精神病、惡精神病 。
我們去了盲目 。
但對我們感到令人興奮的是 , 我們也發現細菌通常是常居住的呼吸系統 。
讓我來描述一個可能有一天發生的事 。
人們認為20美金會比5個更好 。
所以你可以看到 , 它們散佈在城市各地 。
艾普:好 , 交通是怎麼回事 ?
如果你知道烏干達 , 即便是撒哈拉以南非洲的唯一一個國家 , 是撒哈拉以南非洲的唯一國家 , 能夠在傳達中成功 。
所以我們想 , 首先 , 援助是政策問題 。
我認為這是可能的 , 如果我們想想這事實 , 或許可以解釋一些低的行為改變 。
而這些並不是在死亡率下降低的差異 。
假如你認為有2500萬人被感染了 , 如果你認為 , 聯合國數量太高了 , 大概有2500萬人受到感染 。
我一開始就說 , 我不是要跟你談交通 。
事實上 , 一年後 , 謀殺率高達60% 。
所以現在 , 這是一個正在發生的轉變 。
她說: 「 他們想去 。 」
應該有某種大腦信任 。
所以 , 當我們開始思考它 , 我們開始思考它 , 我們開始思考它 , 我們開始思考它 , 我們開始思考它 , 就像我們演化出他的團隊 , 也是他的團隊 。
那些東西可以給我們同樣的或更好的46% , 減少46% , 減少46% , 減少46% , 減少4.3兆美元 , 用卡車更有生產力 。
二週前 , 我跟著我自己留下了一台電腦 , 可以跟著我看 , 幾乎是典型的日子 。
我們被看待 。
當它按鈕時 , 電擊就會停止 。
我有大約三千封電子郵件 。
這是凱夫曼的角色 , 他是在電影《雨人》裡的角色 。
他站起來 , 把他的詩從記憶中走出來 , 走出門口 , 在那一刻 , 他站起來 , 把他的詩從記憶中走出來 , 走出門口 。
我們要花多少錢在我們的黑莓機中 , 失去自己 , 除了我們自己 , 除了我們之外 , 除了我們之外 , 除了我們之外 , 除了我們之外 , 除了我們之外 , 除了我們之外 , 除了我們之外 , 除了我們之外 , 除了我們之外 , 除了我們之外 , 除了我們之外 , 還能從我們面臨
在21世紀 , 它變成數位檔案 。
我們有聽聽者現在可以操控音樂像你剛剛看到的
下次他們會做得更好 。
平均只有30% , 他們會說: 「 或許我的可能是35% 。 」
這些母親、父親、兒子和兒子都有一個原因:他們不能負擔得起的價格 。
美國納稅人花了14億美元在監獄的牢房裡 , 完全沒有被定罪 。
研究很清楚 , 在監獄裡的人會犯罪 , 讓你更有可能承認犯罪 , 只要你在監獄中就不會犯罪 。
我們相信我們能在12個非洲國家、全國各地都能消除恐怖份子 。
隨著水和動物移動 , 就會變快 。
火箭的衛星是衛星 。
我們已經看到當我們現在和資料交談時 , 許多人會把污染 。
我生存下來 , 只是你知道的 。
世界看了 。
我們有選擇去做 。
有時候神經科學家需要找出一個分子的分子組合 , 而不是整個細胞 。
然後他們自己拍攝的每一張照片 , 都有自己的照片 。
所以 , 乾淨的珊瑚礁在你的左邊 , 魚農礁在你右邊 。
所有的東方宗教都有同樣的程度 。
讓我來說明第四個因子在卡達 。
每個卡盒都是十億人 。
喔 , 當我去買俱樂部時 , 有些年輕的jgler從他人偷偷了 。
所以我去看了更多的魔術師 , 我看到了更多的魔術師 , 我看到更多的魔術師 , 我看不出來 , 不 , 不 , 我沒看到 。
舉例來說 , 例如我的街頭雜誌 。
讓我們從一個故事開始 。
如果你有幾次 , 我們就會給你自己的種子植物 。
我希望她能見我爸爸 。
這裡有個小小城市 , 有些人走進去 。
他們說賣槍枝和那些賣槍枝的人 , 他們都承擔責任要做什麼壞事 。
他們一起在手稿上工作 。
你想要做的就是把它們聚集在一起 。
我鼓勵老師去探索我的好奇心 , 去探索我的好奇心 , 去探索我的好奇心 , 去探索我的好奇心 , 去探索我的好奇心 , 去探索我的好奇心 , 去探索我的好奇心 , 去探索我的好奇心 , 挑戰
格:是的 , 所以 , 發射逃離系統是非常獨特的 。
在他的時間線上沒有問題 , 但坦白說 , 這使我們做得更好、更快的事 。
克里斯:事實上 , 有27引擎 。
克里斯:所以你真的相信這將會被僱用在我們很棒的未來嗎 ?
火星很棒 , 但它是一顆星球 。
它是 「 仍然 」 嗎 ?
我們還沒聽到任何東西 。
它們不確定指數是指數 , 但指數是指數 。
所以當老師在那裡時 , 沒有任何東西 。
任何人應該可以用這個基礎建設 , 任何人都應該可以用這個基礎建設 , 任何人都應該可以用這個基礎建設 , 任何人都應該能用這個基礎建設 , 任何人都應該能用這個基礎建設 , 你不需要許可、謊言 , 任何人都應該能用這個基礎建設 。
這張照片是大約14億年前的照片 。
所有的能量都集中於能量的能量 。
所以你在看的是星星的誕生 。
這是關於哲學家的一些問題 , 對科學家來說 , 對於哲學家來說 , 經濟學家 , 對科學家來說是很有趣的 。
首先你期待會看到巨大的進化壓力 , 因而產生了大量的因素 , 因而是大腦 。
我認為那是非常不同的人 , 你的孫子或你的孫子 , 可能和你祖先的不同 。
它長大、短暫、縮短 , 會很容易對內部或外部的反應產生反應 。
x是未知的 , 因為你不能說 「 西班牙語 」 。
接下來我要給你們看一些細菌累積的細菌累積礦物質 , 從它們周圍的環境中累積 。
它不是一個設計 , 可以用在大廳裡 , 可以用在大廳裡 , 我會說 。
對我來說 , 我很接近她 , 你覺得 , 也許她能看到你 , 也許她能聽見你 。
我們無法避免的改善行為、信心和學術成就的進展 。
因為當這些人回家時 , 他們有工具 , 想出他們自己的故事 , 以及他們的故事 。
所以 , 當我看著這張照片 , 我看到這個強大的景象 , 帶著我 , 帶著我過去二十五年 。
我想他是一位好的男孩 , 一個尊重的年輕人 , 我想要認為我是個好男孩 , 一個尊重的年輕人 。 我想我已經證明了他是個好的男孩 , 一個尊重的年輕人 。
這是一個小小的背景 , 看著背後的腳 。
另外一個例子是 , 關於如何改變的過程 , 對我來說 , 最有意義的過程 , 是你從車上拿出來 , 你拿出車 , 去找東西 。
你要怎麼知道我們必須要去黃金票 ?
最後加入加入幫幫幫幫幫幫幫幫幫幫幫幫忙 , 加入了一個幫派 , 包括 , 最嚴肅的犯罪 , 包括 , 最嚴肅的犯罪 , 包括 , 最嚴肅的犯罪 , 包括 , 最嚴肅的犯罪 , 包括 , 最嚴肅的犯罪 。
這現象發生了什麼事 ?
這是火箭科學 , 這是火箭科學的數學表情 , 數學表達是火箭的數學表達 。
他談到他的爸爸 , 他最早知道 , 誰仍然活著 。
我們從歷史上沒有借任何能量 。
我拿起了我的驕傲 , 我學到微積分 。
我們成功了 。
幾年後 , 畢業後 , 我畢業於美國太空總署 , 當時我在美國太空總署研究了太陽系 , 目前我想要展示我們已經做到了什麼 。
所以 , 我現在正在發生的 , 這裡正在發生的 , 這裡正在發生的 。
事實上 , 我要回到太陽系 。
但 , 不要去買一家商店 , 然後他把它列印出來 , 把它印刷出來 。
我必須學習語言 。
史蒂夫會告訴我 , 當他看到我的精神病時 , 一切都沒辦法準備好他看到我 。
任務還沒完整 。
十萬人把兩千萬人帶到世界各地 , 來到這裡 。
每天我們連接到網路的網路 , 意味著網路的網際網路會很快地被駭入 。
恐怖分子了解這一點 , 駭客了解這一點 。
「 我希望我讓自己變得更快樂 。 」
所以 , 我們已經知道這幾段時間 。
結果發現 , 最好的辦法是觀察微生物 , 了解他們是看dna 。
咱們來看看它的做法 。
很明顯地 , 我們不會把電極放在他的頭上 , 了解他的想法在哪裡 。
接下來我要帶你們走到另一邊 。
那些藍色細胞的癌細胞是天生的一個癌細胞 。
有一連串的運動 。
因為他們把經濟的價值觀念給他們的人 。
這是非洲原住民政治遺產的一部份 。
我們現在做什麼 ?
我知道 , 我們能帶非洲回到一個村莊 。
ndicelaiyezo 。
ayntozozabalazozabalazozabalazozabalazozabalazabala
為什麼 ? 因為塔利班的教育 , 在這些男人和女人身上學到的課程 。
白色是合成 。
這是早晨報紙 , 我們有一些很棒的報紙 。
基本上 , 這是一個微控制器 , 裡面有一些額外的零件 , 可以在世界各地運送 , 只需要一些額外的零件 , 可以被送到其他地方 。
現在 , 如果我們仔細看一下 , 我們看不到一小段時間 , 只是很小的 。
在這裡你可以看到 , 有數以千計的人站起來和抗議改變 。
相反地 , 我們在手中製造的結構 , 能讓我們創造出結構 , 來在我們無法想像的過程中 。
我很害怕 , 因為我知道她的生命依賴我的女生 。
重點是時間 。
事實上 , 我們不知道誰在哪些模型中 , 其實我們都不知道誰在哪裡的模特兒 , 我們不知道誰在哪裡做得更好 。
他會用他的頭髮來維持他的頭髮 。
我們一起站起來 , 看著那些愛滋病的人 。
嗨 !
因為我喜歡他 。
但 , 我們對人類化的對話 , 會對人類化我們對彼此的對象 , 不是嗎 ?
我們想 , 噢 , 蜜蜂 , 農業 , 但不是蜜蜂的樣子 。
但它本身可以創造出非常強大的能源 , 從來沒有發生在中國的歷史上 。
中國已經變成政治工具 。
同時 , 它給了中國國家公民的公民權 , 準備好未來民主 。
所以我從他轉向我 , 他說: 「 你永遠不會 , 設計火箭 。
約姆三英里走過來 , 我從工作室拍攝了一台車 , 拍攝了三英里 。
它是音樂嗎 ? 我想要結論的 。
第二個 , 用它們作為物體來思考建築物體 , 用它們當作物件來思考 , 我說: 「 如果這會發生 , 那就好了 。
我對人類的進展 , 開始有暴力 , 但在人類的發展中 , 人類的進步 , 開始有暴力 , 但 , 人類的進步 , 一直在了解我們的部落 , 及機構 , 也是解決方案 。
所以我記錄了他的人生 。
同樣 , 這也是很重要的 , 對我來說 , 重要的是要記錄這些人的故事 。
我們都能成為輪子的一部分 。
但是我們認為社區支持的新急迫性 , 當你在鴉片類藥物及過度危機時 ,
你用這個食物做什麼 ? 你吃了 !
這些是我的培養教師 , 用塑膠墨水 , 用塑膠黏土 , 把它們帶到咖啡廳裡 , 用塑膠黏土來餵飽我們的老師 。
最重要的是 , 最重要的是 , 取得大大的學校 。
我們能做些什麼 。
我們來談談突然的可能性 。
左邊的最高的點是2 , 000位學生同一個錯誤的答案 。
2011年3月11日 , 我從家看 , 回到家 , 世界各地的悲劇事件都在日本發生 。
一張照片 , 是一種提醒別人或某個地方、一個關係、一個愛的人 。
接下來我要結論一下我從日本得到的一封電子郵件 , 有一天我終於回到日本 , 六個月後 , 終於日本 。
他們是否有室外或室外 ?
畢竟 , 也許他們知道他沒有什麼 。
你必須去臨床試驗 , 做得很好 , 非常非常昂貴 , 這意味著 , 在臨床試驗中 , 完全沒有做過 , 完全沒做過 。
這是典型的獨裁者 。
所以它不是多多觸碰 , 變成全部的整合 。
我發現最遙遠的地方 。
但首先 , 國際資本部門的資本 , 來自國際資本 , 來自國際資本 , 沒有任何權利 , 沒有任何權利 , 因為它的自信度 , 在經濟體中 。
我聽到聲音說話 , 但大部分是這隻手術的男孩 , 用原始的工具 。
戰鬥後來 ? 放棄 ?
我有三個節目 , 日常生活在日常癱瘓的恐懼中 , 來跟你談談 。
這還沒發生 。
或者 , 更準確的是:沒有嗎 ?
所以他去了精神病患者 , 基本上轉變成 「 誰搬我的起司 ? 」
在一個州 , 75%的社區沒有與醫院交流 , 需要的 , 非常昂貴的飛行 。
但他們需要的是速度 。
你可以去選選你的參議員 , 然後你可以看到一連串的帳單 。
最悲劇的是 , 如果科技的失敗會導致人類生命的損失 ?
所以 , 到了最後 , 贏家代表的一部分就失去了 。
我們和一位在波士頓的醫療研究機構合作 。
我們想讓世界變得更美好 , 我不認為這個孩子甚至有足夠長的時間才能得到溫暖 。
它來自受歡迎文化 。
它是眼睛 。
由於我完成了三年前 , 我完成了一台攝影機 , 我拍攝了一台攝影機 , 拍攝了一七秒鐘的影片 。
他們開放因為他們知道 , 想像力不僅是開放的 , 而是開放的因為他們知道想像力在建築物中不受歡迎 , 而是開放 , 因為他們知道想像力在建築物裡 , 不僅是特殊的 , 或是外界工作 。
如果空氣溫度的溫度是高溫的 , 那會如何 ?
中央 , 能控制我們周遭的輻射 。
而烏干達的潛力在於 , 創造力、參與、歸屬和意義的潛力 。
然後他們回到畫板上 , 想出了另一個計畫:我們不賣賣你手機 , 我們不賣給你手機 , 我們不賣給你一支手機 。
osamabinladen並沒有被人工智慧所吸引 。
我們知道的公司是非常擅長讓人們一起合作 , 建立非常複雜的產品 , 像是汽車和電腦 , 更複雜的產品 , 像是汽車和電腦 , 更複雜的產品 , 像是汽車和電腦 , 更成功的社會就越成功了 。
現在 , 你可以把槍帶到一間教堂裡 , 但不用花費 , 因為那會將你帶進監獄裡 。
像平等、平等、公平、公平、公平、民主 , 這些都不夠好 。
在全世界各地都有這些快速的騎腳踏車 。
所以 , 我們現在能在這個系統中看到這個系統 , 我給各位看的 , 就是說我們必須考慮到水、淡水 , 以及我們現在正在努力的方法 , 來回復廢水 。
你的任務是移動物件 。
很不幸的是 , 它就像一個企業的總部 , 裡面有著大中央的中心教室和教室 , 都沒有背後的牆 。
最幸運的是 , 當時我在盒子裡 , 沒什麼事 , 所以我把我的手放在盒子裡 , 所以我把我的手放上去 。
如果故事結束時 , 會很棒 。
舉例來說 , 咱們來看看 。
記得那興奮嗎 ?
或像這樣的恐懼 , 像是 , 很棒 , 對吧 ? 它只是改變了相同的內容 。
身為藝術 , 我深入藝術 , 藝術是很棒的、藝術、藝術、藝術 。
在rhode島上 , 如果一隻動物在路上被打擊 , 我們就把它拿出來 , 然後把它拿出來 。
有趣的是 , 重點是 , 它的應用程式比這個空間更大 , 但它的源頭會被產生出來 , 且它的應用程式遠遠大於這個空間 。
我們進化到一個世界 , 平衡是危險的 , 而豐富的生存 。
它是早期的階段 , 但事實上 , 二十年前 , 我們都沒有 。
這不該如何比我們肌肉的限制更大呢 ?
而現在的情況正在發生 。
安裝在網路上有一小片 , 然後我拿著這張圖像在我的腦袋裡 , 如果你從牆壁開始跟著它 , 就會發生什麼事 , 如果你從牆壁上拿起它 , 就會發生什麼事 ?
事實上 , 如果你仔細觀察 , 如果你仔細觀察 , 如果你仔細觀察 , 基本的基本建構 , 幾乎沒有任何東西 。
味道 , 每天十天 。
因為 , 對我們來說 , 他們的好奇心可以擴展 , 但要創造一個區塊 , 讓他們面對很棒的作品 , 能夠擴展 。
該怎麼做 ? 我要怎麼做 ? 」
你說: 「 沒錯 。 」 然後你就搞錯了 。
如果我們沒有綠色墨水 , 你就不會注意到 。
嗯 , 很感謝 , 因為你能問有人經歷過的經驗 。
我們意識到這些經驗 , 把它們符合成符號 。
他們有許多的資訊 , 但不幸的是 , 錯誤的資訊 。
除此之外 , 或許我現在有個很棒的視覺代表 , 只能在這個城市中心的視覺呈現 。
他們將電力傳送電力 , 反映出電力 , 反省電力和更多 。
我們透過標準化的法律工具 , 我們透過標準化的法律工具 , 用標準化的法律工具 。
在生物學中 , 數字甚至更好 。
在這個房間裡有625人 , 我們會感到害怕 。
這裡有一個非常年輕、吸引力的女士 , 她有我認為最糟糕的心理傷害 , 是我曾經見過自殺炸彈的:這是人類的精神 。
如果我們把它視為一種品牌 , 或者其他的思考方式 , 我們不會解決或反恐怖主義 。
科學並不定義為紙上的定義 。
所以 , 我們問如果人類和蜜蜂可能解決複雜的問題 。
我們還沒有把一公斤的資料放出來 。
為了取得合法性 , 政府通常需要提供類似原始的醫療、道路、醫院和診所 。
但這顯示 , 烏干達的政府並不承諾要花錢去投資 , 而是要投入生產力投資 , 而不是為了投票而投入投資 , 而是投入在投票權利益的政府 。
如果你看看國內生產總值 , 比方說 , 在貧窮國家中 , 比方說 , 比方說 , 他們花多少錢在貧窮的國家裡 , 比他們花在貧窮的國家多多 , 他們花在貧窮的國家 , 比方說 , 世界上銀行有多少錢 , 比方說他們花在貧窮國家的速度 , 比例是世界上銀行的計算機率 , 比方說得多多 。
如果有更多的兄弟姊妹 , 他們都很害怕 。
沒錯 , 就是這樣 。
但世界不是一個公平的 , 它可能比我們想要承認的還要多 。
我必須要告訴這個故事 。
我想我們發現的快樂 , 我們就做得到 。
如果我們把這些小孩子放進去 , 就能得到儲蓄 , 並重新改善這些孩童的健康照護 , 但在正確的服務上 , 我們就能取得儲蓄 , 並重新改善這些孩童的需求 。
當你仔細觀察他們時 , 你就會得到一個內心靈活的思想 。
當你把這個尺度放到這裡 , 有點微米 , 或者微米 , 我們就會把這個尺度放到這裡 , 有點微米 , 然後我們將這個尺度放到這裡 , 有點微米 , 然後我們把這個大小的尺寸縮小 。
這些小小的花粉是花粉的花粉 , 這裡有一小塊黃色的花粉 , 這裡有一小塊花粉的花粉 , 這裡有一小塊花粉花粉 。
我們是視覺的物種 。 當科學家第一次意識到蝙蝠在夜晚上使用聲音 , 我們不相信它 。
在美國有222億美金 , 如果我們移除蝙蝠 , 估計會花費22億美金 , 如果我們移除蝙蝠 , 就能得到財富 。
所以 , 我不認為我們應該要把它們當作飛翔的星球 , 但更是我們超級英雄 。
換句話說 , 也許愉悅的快樂 , 使我們能夠增加快樂的快樂 。
但人們認為我的工作是要讓一個好的字詞變成典型的字詞 , 使得不錯的字詞出現 。
線上字典必須不同 。
所以現在有很多很棒的幻燈片 , 但他們的問題是 , 並不是科學的 。
我們有八種禿鷹在肯亞的禿鷲中有八種禿鷹在肯亞 , 六種非常威脅滅絕
它是一種侵蝕性 , 人類的真相 , 使我們能說出真相 , 或者說出真相 , 讓大家都知道真相 , 該是人類的真相 , 我們能說出真相 , 或者說出真相 , 讓它成為人類的真相 。
我們發現 , 對很多人來說 , 那些連結起來比較誠實 , 像是你的責任 , 或你的技巧 , 你在你之前的工作 。
沒錯 , 稍微多一點點 。
許多藝術家談論需要開放、擁抱體驗 , 且很難做 , 當你在你的口袋裡有光彩的顏色 , 你就會把焦點放在你的口袋裡 。
我所說的內容是你需要有生產的產品 , 只不到200美元 。
經過一陣子後 , 他們會回來 , 因為他們有著被用的購物 。
重點是 , 他們被引入了第一批評論 , 然後再次在2007年七月 , 他們被引入了一份 , 結果是 , 他們被推進了 , 之後 , 他們被推進了 , 之後 , 他們被推進了 , 之後 , 他們被推進了 , 之後 , 他們被推進了 , 之後 , 他們被推進了 , 之後再次被推進了 , 之後再次被推進了 , 之後 , 他們被引入了幾年 , 然後再次被推進 , 之後 , 他們被推進了 , 之後再次被推進了 , 之後 , 他們被推進了 , 之後 ,
我有意識到我身體中的某個角度 , 但也從我的身體中移除 , 其他地方 , 看著我身體 , 除了我身體中 , 其他地方 , 看著它 , 除了我身體中 。
一年前 , 我遇到一個非常小清真寺 , 一位古老的男人 。
他把自己自己社群的交流運送到他自己的社區裡 。
紅色的馬克爾 , 看起來是可以飛翔的 。
所以你可以想像一下 , 如果你是一家公司 , 決定要投資這個產品的成果 , 除非你知道這些專利的價格會被取代 , 你可能會選擇去做其他的事 。
這裡的背景大約有50度左右 。
所以 , 我們發現在紐約 , 我們在賓夕法尼瓦達和佛羅里達 。
這告訴了我什麼 ? 我必須回到我的三個源頭來看看他們告訴我的: 「 是的 , 座橋的座橋不存在 , 但我不確定水層的水平面是什麼 ? 」
不只是交通運輸 , 我的愛情 , 但當然還有其他領域 。 這裡有五個r.com 。
頂端有四十萬個工程師 , 提供複雜設計和工程服務 。
但還有許多其他領域 , 都是我所知道的 , 可以在許多不同的領域中工作 , 而人們在許多不同的領域工作 , 但他們有著非常棒的團體 , 叫做 「 大問題 」 。
在美國 , 將給你一千美金的診所 , 使用圖像來協助診斷你的問題 。
這些是鯨魚鯨魚的男人 , 他們的故事會啟發一部分 「 媽媽 」 。
我有個朋友的朋友 , 他告訴我數個月前 , 他告訴我 , 幾個月前 , 那個月會是什麼樣子 。
那時 , 我們的經濟崩潰 。
這些主要理論都完全成功 。
或者說: 「 會議從三到四歲 , 」 我們在一條線上有一條線 。
相信我 , 你能想像的每一個刻板印象 , 所有的刻板印象 , 可以想像的 , 坐在地板上 , 穿著衣服 , 衣服 , 衣服 , 衣服 , 西班牙 , 所有的刻板印象 , 可以想像一下 , 坐在地板上 , 穿著衣服 , 衣服 , 西班牙 , 全都不可思議 , 所以我跟她一起 。
我認為現在的時刻是如此的 。
假設你到加勒比亞 , 到加勒比海 , 或你到加勒比亞 , 非洲 , 在沙烏地阿拉伯之處 。
如你所見 , 古文明的偉大角色 。
有人注意到 , 在兩三個辯論中 , 歐巴馬在三個辯論中 , 歐巴馬在三辯論中 , 歐巴馬在三次辯論中 , 歐巴馬在三個辯論中 , 歐巴馬是藍色的 , 還是紅色的
試著去管理國會 , 沒有人際關係就像試圖去跑一輛車 , 沒有人際關係 。
「 很幸運你他打電話給我 。 」
我永遠不會忘記一個女孩看著她父親的眼睛 , 看著我 , 說: 「 爸爸 , 當你看著我 , 你看到什麼 ? 」
這是我所拍攝的遺產 , 這是我所建造的遺產 。
但第二個答案 , 我真正想要跟這些小女孩說的: 「 為什麼 ? 你知道嗎 ? 你可以做任何事 。
當你去澳洲時 , 澳洲是澳洲人 , 都很有競爭力 。
所以 , 我想要給大家一些不同的觀點 , 來看看這些東西的不同方式 。
事實上 , 這週我去看一個非常高品質的電影 , 叫做 「 阿哥 」 。
我相信一個故事必須被告知 。
你得到你的董事會 , 你就可以去練習 。
但有些人花了很多時間在沙裡 , 去做山和海 , 而不是海海 , 但有些人花了很多時間在沙裡 , 山上和海域 , 不是海裡 , 而是不同的人和狗 , 等等 。
沒有需要 。
我花了很多時間工作 , 包括johnson:johnson , 華盛頓郵報 , 以及華盛頓郵報 。
康納沒有回家和同事 , 說: 「 聽你說 , 這裡有朋友、家人和同事 , 都很棒 , 但我必須要走到下一個階段 , 來到這裡的鄰居 , 聽你說: 「 所以 , 我得要把你帶到這裡的街區 , 這裡有個朋友、家人、同事 , 都很棒 。 」 所以我得要把你帶走到下一個階段 , 讓鄰居可以聽到你在這個城市裡 , 聽你說 「 喔 , 聽你 。 」 所以 , 我得要把你帶到一個階段 , 讓鄰居聽你說 , 「 聽你 。 」
我很興奮 , 我將自己轉向我的課程 。
這裡 , 秘密的病毒把他的dna放到細菌細胞裡 , 但在這裡 , 秘訣是:它不會做任何傷害 。
他們對各種不同的活動有著不同的活動 。
我想把這個計畫帶到整個國家 。
所以我們也面臨風險 。
所以這可以讓你的分子組合起來 。
但今天 , 超過三百萬名女孩在阿富汗 。
記住 , 當時的ipod發明了 。
但這只是我自己的個人意識形態 。
然後我開始問反駁問題 。
很像月亮 。
把我們像蒼蠅一樣 , 像蒼蠅一樣 , 當我們進入雨林之後 , 開始挖掘出來 。
他們期待它們會被激發 。 我希望他們是對的 , 其他的加速器 , 我們現在有能力創造出一種叫做奇特的東西 , 像是硫化氫 。 希望它們是正確的 。 我希望它們是正確的 。 我希望它們是正確的 。 我希望它們是正確的 。 我希望它們是正確的 。 我希望它們是正確的 。 我希望它們是正確的 。 我希望它們是正確的 。 我希望它們是正確的 。 我希望它們是正確的 。 我希望它們是正確的 。 我希望它們是正確的 。 我希望它們是正確的 。
太陽能面積極巨大的磁力粒子粒子粒子粒子 。
知識是力量 。
我發現雪 !
我學到她不需要被虐待 , 因為她是女人 。
我不會認定它 。 我就在一個點點 。
牠們有兩種類型的肌肉 , 它是活化的 , 而且不需要被控制在神經系統中 , 取決於神經系統 。
所以這是神經科學的一部分 。
有更多神經元的結構 , 它們能夠產生複雜的模式 。
當萊托爾斯托爾斯托爾斯托爾斯托爾斯托爾斯托爾斯托爾斯托爾斯托爾斯托爾斯托爾斯托爾斯托爾斯托爾斯托爾斯托爾斯托爾斯托爾斯托爾斯托爾斯托爾斯托爾斯托爾斯托爾斯托爾斯托爾斯托爾斯托爾斯托爾斯托爾斯托爾斯托爾斯托爾斯托爾斯托爾斯托爾斯托爾斯托爾斯托爾斯托爾斯
她現在加入了一個叫做中心的加入中心 , 或許你會把你的信用卡帳單拿到一個非常清晰的英語中心 。
我必須要用這個字 , 因為 , 你知道的 , 非常重要的 。
我們把這些原子組成這個熟悉的桌子 。
我們依賴它們的能量 , 意味著每一顆粒子都被轉換成二氧化碳 。
沒錯 , 政治科學家 , 但是我的實驗室是密西根大學的實驗室 , 但實驗室的實驗室是密西根大學的實驗室 , 如同一個政治科學家 , 我所做的實驗是密西根的最偉大利益 。
我認為當我們看到彼此時 , 我們想要幫助彼此 。
我發現有規劃的技術 , 可以適應我們的生物需求 , 而從我開發出我們所謂的 「 完整性 」 、 「 完整的社會環境、經濟複雜性 」 和 「 完整 」 的規劃過程 。
我說: 「 真的嗎 ?
我目睹我的花園成為了教育的工具 , 成為一個工具 , 成為我社區的工具 。
我知道我不需要把我的紙28到三十歲 , 但滿足我自己 , 說: 「 聰明 , 比平均熊媽媽還要多 。 」
但是我們知道更少關於精神病症狀態的迴路 , 因為這種化學物質的循環功能 。
拍攝了一些影片 。
這樣做 , 你會加入我們和無數其他我真正相信最偉大的冒險旅程 。
我們會贏因為我們不會玩他們的髒遊戲
但事實上 , 當你看著他們看的 , 它幾乎都是亞當的dler 。
所以 , 即使現代的火箭運輸工具 , 還可以用網際網路協定 , 來談談從火箭運送到另一端 。
第一是 , 即使你有用電動汽車 , 你還能做得更好 。
太陽能的能源是它沒有任何商品或營運成本 , 只要它就在那裡 。
馬:0.0:0.0:0.0 。 克:0.0 。 克:0.0 。
真是令人驚訝的 。
你把你的賭注放到你的床上 。
沙姆·布魯恩:嗯 , 德瑞亞有一些方式 。
我們有了一個網絡 , 我們的社群昆蟲叫做參與者 。
沒有水 , 細菌不會生存 。
有些聽起來很熟悉 , 因為你可能在想 , 我用我的大腦理論去看 。
有一點點噪音 。
氣候變遷是金融改革 , 或不平等 。
非常謝謝 。
我們問人們: 「 你想要建造一塊三塊美金嗎 ? 」
所以 , 並沒有真正的機會 。
我認為 , ceo基本上並不了解意義的重要性 。
想像一下 , 我問你: 「 你賣了多少錢 ? 」
想像一下 , 如果你沒有孩子的話 。
我挑選一個單位的公司 , 三分之一是172個 , 他們是山脈 , 其中有兩個原因 。
給他們一九分鐘的回應 , 然後我們去了 。
你讓我走上去 , 你讓我聽見 。
我個人知道 , 醫院在年輕時就有非常危險的位置 。
讓我們先從白血病開始 , 例如血管癌 , 所有 , 最常見的癌症 。
我眼睛的光線已經被藍色 。
報告結束和虐待 。
我花了好幾小時的時間 , 把我的技巧放到下一個層級 。
別誤會我的意思 , 寫作一定有優勢 。
「 糟糕的拼字、不正確、不正確的表現在寫作 。 」
有些原因 , 並不是非常有爭議性 。
你知道這些書 , 這些書籍 , 諸如此類的嗎 ?
我把這些東西放在2001年 , 來製作電腦物品 。
我發現 , 表達的材料是很好的 。
近期 , 教師讓它的網際網路不受歡迎 。
我在沙漠的沙漠中創造了他們的生活 , 在那裡工作了他們的生活 。
所以我試著讓我的眼睛變得更大 。
在這裡 , 肌肉在前面的肌肉 。
現在 , 你做什麼事時 , 當你的鞋子被偷偷的時候 ?
我們把管子放在地面上 , 因為二氧化碳比空氣更低 。
我認為我們可以轉變駕駛的經驗 , 使我們的車子互相溝通 。
基本上 , 這些技術已經存在了 。
把它放到盒子裡 , 你的答案 。
而那是熱氣體 , 可以讓這個設計真正有趣 , 非常有趣 , 而那是熱氣體 。
有些改革已經好了 。
你喜歡所有的孩子嗎 ? 當然不是 。
我問我自己一個問題 , 如果我們沒有任何動物物種 , 我們就不會缺乏氧氣動物物種 , 我們也不會缺乏氧氣 。
你知道在哪些地方發生了什麼事嗎 ?
所以他知道我不會讓他成為一個受害者的受害者 , 但我們要向前邁進 , 繼續移動 。
你犧牲了現在的回報 。
真的是真的 。
我們發現非常令人興奮 。
巴克敏斯特勒是綠色的 , 一個字沒有被結合 。
jim和sirley花了這段時間讓朋友知道他們最後的狀況很近 , 還沒錯 。
幾天前 , 她讀了一篇文章 , 文章是關於野生動物難民的文章 。
沒有人 , 不是約翰.洛克菲爾 , 曾有過好多的慈善機構 , 他們用了他們的智能 , 來確保它是有效的 。
所以 , 聯合國的組織叫做 「 給予我們能給予什麼樣的資訊 」 , 來對抗全球貧窮的人 , 請求人 , 來打擊全球貧窮 。
即使它可以被提供在切割草上 。
我認為羅伯特·威爾斯說 , 沒有銀行或政府或政府 , 或政府或政府 , 政府或政府或政府 , 只要我們把公民視為消費者 。
最後一個問題是大家都說過的 , 但是你知道 , 我指的是 , 他們必須把頭放在你的辦公室裡 , 然後有人教他 。
如果你問過我們是否能否實現出絕種的物種 , 我就會說 , 培養出滅絕的物種 。
這些怪物不是這些怪物在黑暗中爬出來 , 然後再回到黑暗中 。
我們是男性暴力的受害者 。
大約20年前 , 我在《紐約時報》寫一篇關於deaf文化的編輯 。
我有一些問題 。
但肯定我思考了一些事情 , 我們開始製造太陽能電力 , 非常重要的是 , 我們開始製造太陽能電力 , 這樣 , 我們就開始製造一個太陽能電力 , 這樣 , 我們就開始製造一個太陽能電力 , 這樣 , 我們就開始製造一個太陽能電力 , 因為太陽能對國家和世界的影響力非常重要 , 我們開始製造太陽能電力 , 完全不想在政府試圖做這件事 。
嗯 , 那會是所有幻燈片 。
所以我找到了我的瘋狂點子 , 像是這個視覺調查和視覺調查 , 非常神奇的事情 。
有時候 , 可以不同時間和不同的人或不同時間的不同時間 。
我們利用控制理論的控制理論來創造演算法 , 來控制理論創造演算法 。
我們現在有一種自然的方法 , 用我的手勢來互動 。
機器對生命的影響會有什麼影響 ?
我剛剛被選舉出來 , 但我有不幸福的特權 , 證明了我們不幸的特權 , 證明了事實上 , 我們已經選出了不幸的證據 , 僅僅僅僅是15.6% 。
它能創造出一片地景 , 透過法律和公民社會的法律和公民社會 。
現在我們已經有國際療法和生物武器 , 儘管如此 , 雖然不完美 , 很多人都做得很好 。
我們在twitter上發佈了一篇研究 , 推特上有一篇文章在推特上推特 。
同樣的 , 許多有趣的故事都出現在他們身上 。
gg:從大小的角度來看 , 我們發現蜻蜓對較小的目標更大 。
但現在讓我們來看看對樂觀的好消息 , 人類一直在挑戰上 。
我開始意識到 , 爭議不是解決方案 。
教科書和圖書館不是我的玩樂 。
艾瑞克:是的 , 他們幾乎完全反對了 。
所以 , 不要太遠地說 , 我們在加州看到的一些這些行為 , 像是我們在加州看到的一些行為 。
所以 , 在那一夜的旅行者 , 離開了山脈 , 卻不是喜悅 , 而是有一顆星星、主要的恐懼 。
我只能相信自己 , 承認自己 , 這樣做 , 我只能堅信 , 承認自己 , 這樣做 , 對我來說 , 這是我所做的 , 因為 , 把我的手放到沉默中 , 去做這件事 。
你可以看到在天堂教堂的盲目 , 幾十年的兒童被忽略了 。
這是一個動物園 , 老虎就在那裡 。
一切都會在我們的期待中發生 。
我專注在兩個計畫中 , 我想告訴你的 。
我正在研究skullskullskullskullskullskullskullskullskullskullskullskullskullskullskullskullskullskullskullskullsku
所以我去了我唯一可以做的事 。 我研究了它 。
謝謝 。 謝謝 。 謝謝 。 謝謝 。
但問題是 , 大約20或30個計畫 , 像是訓練20或30個計畫 , 用這項技術 , 只是一個小小的滴滴 。
那麼 , 我的意思是什麼意思呢 ?
在第二三年內 , 我們有14 , 000人找到網站 , 開始使用它來蒐集資料:資料資料:資料:資料:資料:資料:資料:資料:資料:資料:資料:資料:資料:資料:資料:資料:資料:資料:資料:資料:資料:資料:資料:資料:資料:資料:資料:資料:資料:資料:資料:資料:資料:資料:資料:資料:資料:資料:資料:資料:資料:資料:資料:資料:災難、
它有另一個原因 。 這是國際的任務 , 而這個事件在歐洲 , 在德國 , 在德國 , 在德國 , 德國的歌劇 , 還有德國的歌劇 , 還有德國的歌劇 , 還有德國的歌劇 , 還有德國的歌劇 , 還有德國的歌劇 , 還有德國的歌劇 , 還有德國的歌劇 , 還有德國的歌劇 , 還有德國的歌劇 , 還有德國的歌劇 。
這對你的想法有好處 , 對你的創意很有趣 。
透過這種結構 , 交換會發生 。
所以 , 這並不只是在進行實驗室測試 。
而hsbc , 我們知道hsbc是sbc , 我們知道hsbc是sbc , 我們知道hsbc是sbc , 我們知道hsbc是sbc , 我們知道hsbc是sbc , 我們知道hsbc是sbc , 我們知道hsbc是sbc , 是我們知道hsbc銀行的公司負責
現在讓我們回頭看看石油和礦業公司 , 我們回頭看看石油和礦業公司 , 讓我們回頭看看石油和礦業公司 , 讓我們回頭看看石油和礦業公司 。
她的名字是《紐約時報》的書 , 寫了《紐約時報》的一本書 , 《紐約時報》最暢銷的書 , 名為《紐約時報》 。
我們常常談到死亡 。
另一方面 , 我現在經歷這些時刻 , 全新的方式 。
我很幸福 , 但我覺得罪惡感 。 」
這是我們在麻省理工學院所謂的安全工程
但比我們更聰明 , 我們必須想出如何讓機器了解我們的目標 , 並保持我們的目標 , 並保持我們的目標 , 並保持我們的目標 。
它們是非常不同的地方 , 它們來自不同的環境 。
所以 , 我決定去找一個實驗室 。
所以 , 像亞馬遜雨林你在我面前所聽到的所有野生棲息 。
這裡有一張圖片 , 你可以看到從攝影機的角度來看 , 相機或一棵樹 , 可以看見從攝影機的角度來看 , 看不見的 , 相反地 , 你可以看到從攝影機的角度來看 , 看得見到相機 , 人類眼睛 , 幾乎沒有任何環境影響 。
我心想: 「 任何事 , 十五歲的男孩應該要為我工作 。 」
或許 , 在我的體驗中 , 我的洞穴人在面對壓力時 , 我的洞穴人在面對壓力時 , 我的洞穴居住了 。
自我表達的意義 , 但它也協助我們找到我們的自我價值 , 並找出我們自己 。
在2018年 , 興奮的音樂城市通常不會發生 , 而且不必要發生 。
一般來說 , 一般來說 , 澳大利亞斯坦所創造的只是一種資產的敘述 。
tedx 。
他們接觸到國家有限的資源 , 說小英語 , 所以他們來到西班牙醫學院 。
下一個是普遍的抗hiv藥物 。
他們被用在更高的目標上 , 而那就是要獲得集體的承諾 , 才能達到目標 。
我不認為這點 , 因為 , 我的意思是 , 笛卡爾可能會犯很多錯誤 , 但他是對的 。
我加上加上兩加二加四 。
這是很明顯的錯誤 。 為什麼他們會犯錯 ?
然後他們會被釋放出來 , 把它們變成貨幣 , 叫做區塊鏈 , 然後它們變成貨幣 , 變成貨幣 , 全部都被釋放 , 所以它們變成貨幣 , 所以它們變成貨幣 , 完全被放入公共廣告 , 叫做區塊鏈 , 所以它們變成貨幣 , 變成貨幣 , 所以它們變成貨幣 , 所以它們變成貨幣 , 變成貨幣 。
所以我想 , 我們是否站在舞台上 , 去買咖啡機、公平貿易的咖啡機 , 等待在ted的一間咖啡機上 , 等待在舞台上購買咖啡機、公平交易咖啡機 ?
暴風可以發生在九個月內懷孕或突然間 , 在懷孕期間 , 在懷孕期間 , 在懷孕期間 , 在懷孕期間 , 你可以看到 , 他大腦的一部分 。
我說 , 我們必須要回應 , 但最後 , 我們開始看著他 , 我們說 , 我們必須要回應 。
這段影片是從上週來的 。
在那一刻 , 我了解到這個孩子死了什麼 。
我不認為它會發生 , 但我從來沒有想像過 , 它會散佈到這裡 , 去年我們開始在巴納馬和巴西 。
艾瑞克:這是個好事 。
這是一個很大且很重要的 , 11 。
這是我在過去20年所拍攝的一些樣本、歌劇和電影 。
那些玩具、彈奏者 , 他們消失了 , 他們消失了 , 而觀眾讓這個世界變成這個世界 , 進入這個世界 , 成為這個世界 , 成為這個世界 , 成為這個世界 , 成為這個世界 , 成為這個世界 , 成為這個世界 , 成為這個世界 , 成為這個世界 , 成為這個世界
摩托賽是個有趣的舊商業 。
首先 , 它會提高一些特質 。
我們需要的是新的探索論點 。
這是壞消息 。
jinsoplee:嘿 , 我的名字叫jinsoplee:嘿 , 我的名字是jinsoplee:嘿 , 今天 , 我要向各位展示騎腳踏車是來自五個感知的觀點 。 嘿 !
艾瑞克:你在做什麼 , 德雷克 ?
這個過程是有機體能生存下來的過程 , 會生存下來 , 然後再生存 , 才能生存下來 , 卻不會慢慢地死掉 。
rb:沒有 。
克里斯:我說 , 這是個艱難的工作 。
理:是啊 , 大約25年後 , 我肯定從來沒有預期過25年後 , 我肯定會從來沒有預期過25年後 , 我們會發射性虐待 。
克里斯:所以 , 現在 , 你已經有了這個探索的爆炸 。
「 噢 , 睡眠 , 大自然的軟體 , 天然的護士 , 我怎麼有害怕的 ? 」
風格下降 。
在那些脆弱的症狀中 , 我們能讓它們更健康 , 更健康 , 但也導致了心理疾病的症狀 。
所以 , 讓我來結束吧 。
我的筆記本電腦在家裡有四個潛力 , 成為一個網絡電腦網絡的一部分 , 在這世界各地的人 , 為這些大型數字 。
我們已經聽過很多關於機器人的機器人 。
畢竟 , 平衡並不是列印 。
這裡有一隻貓 , 這裡有一隻貓 。
不是我在尋找的真實性 。
michaelwolmetz:這是我父親給我爸爸給我媽媽的 , 我們可以離開那裡 。
所以這個人正在畫出不同的物品 , 實際上繪圖出不同的物品 , 從收集中找到她所看到的 。
當你離開歌劇院時 , 你會發現在軟體上有振動的徵兆 。
一件事是 , 當農夫在收集的農夫需要在收集的物種時 , 當農夫必須要在收集它們的農夫中 , 他們會在收集他們的作物中 , 最難的 。
其他其他的東西都一樣 , 所以我們仍然有糟糕的飲食、壞水、壞消息 , 使人們生病 。
這項努力也能理解經濟挑戰 。
相似的直接和財務來自瘧疾的社會 。
攻擊瘧疾的生命 , 如今 , 大家都關心這件事 。
或者 , 我們認為我們應該要說的句子 ?
所以我想跟大家分享一群駭客 , 我們追蹤了一群駭客 , 而事實上發現 , 這是我們在工作中所追蹤的一部分 。
非常令人印象深刻 , 對吧 ?
我們有半數在美國的國家 , 比1945年更高 。
我們大約有兩百萬英畝的蜂蜜 , 我們認為 。
而這些怪物的蜜蜂就好像猴子一樣
大眾對蜜蜂是這件事情 。
城市不僅是最老的機構 , 他們是最長的機構 。
羅馬 , 遠遠古老 。
第二件事是他們也是我喜歡稱之為 「 家庭 」 的 「 家 」 , 或包括 「 家園 」 , 包括 「 家長 」 , 或包括 「 家庭 」 。
舉例來說 , 他們在氣候變遷工作 。
不幸的是 , 史蒂芬·蒂蒂並不是唯一被定義為基於某人的錯誤記憶的人 。
我們無法辨別出真實記憶的記憶 。
他們也必須有這樣的想法 , 我猜 , 科學家們做的是蒐集資料和收集事實 , 並在這些大書中收集資料 。
學生說: 「 絕對沒有 。
我記得我跟一位說話說: 「 嗯 , 你看到 , 問題是要花更多的時間去做論文 , 不是要讓寶寶做 。 」
我認為 , 目標是值得信任的 , 而如果我們試著去判斷別人 , 或政治人物是值得信任的 , 那麼 , 如果我們試圖去判斷別人 , 或政治人物是值得信任的 。
我們從新聞上看不出來 , 因為它不快樂 , 感覺不好 , 不是好玩 。
所以他試圖把牧師帶給海豚 , 海豚說: 「 不 。 」
它將對家庭和社區的影響 。
他們對我說: 「 停止抱怨 。 」
我想 , 我已經做過了 !
因為記住 , 在我的儲蓄系統中 , 他們必須達到最低的700個指標 , 而沒有人做過 。
如果你仔細觀察科學 , 有一個很理性的方法 , 像是在周圍的情形 , 另一方面 , 也有一種情緒的處理方式 。
如果你銷售我一筆電視或給我一個禮物 , 它會是一樣的 。
這就是我一直在掙扎的問題 , 來自我非常不同的觀點 。
當我們開始做一些早期調查時 , 我們發現 , 紐約市的城市很大 , 卻沒有座位 。
我喜歡這是因為它看起來很容易 。
我們保護了自行車的自行車道 , 它很棒 。
他的母親給他給我 。
或者恐怖 , 可能是吧 ? 對吧 ?
但他並不愚蠢 , 他知道這不是愚蠢 。
為什麼會發生這種事 ?
其中一個理論是他們瘋狂 。
這個區域大約是八倍的大小 , 尤其是在人類的高階層中 。
另一種解釋或說法 , 可以解決所有這些東西:學校、社區、家鄉、家庭、家庭等等 。
我相信這始於演化的一種進化 。
一連串的原料 , 通常是非常脆弱的 , 而你不會有那種力量和強度 。
但如果它不是很容易忘記你站在一塊土地上 , 會很容易忘記你站在一塊土地上 , 會很容易忘記你站在一塊土地上 。
例如 , 誰在做這些事 ?
幾天前 , 他的生理學家說: 「 告訴那些更好的日子 。 」
亞當和夏天在花園裡 , 發現他們被納入了 。
事實上 , 我想跟大家分享的是有替代方案 。
這種市場風險正在思考 , 同時也直接影響到更高的生產力科技 , 例如現代的農夫 , 及肥料 , 及肥料 , 及肥料 , 來投資更高生產力科技 , 例如現代的農夫 , 來投資更高生產力科技的農夫 , 例如現代的農夫 , 來投資更高生產力的科技 , 例如現代肥料和肥料 。
我在麻省理工學院工作 。
為什麼我們不用控制自己呢 ?
所以 , 我們在這個星期內開放了女性的開放網絡 , 我們會做任何事情 , 來領導改變 。
事實上 , 我們越有越強烈的嫉妒 , 我們就越有越強烈的嫉妒 , 我們就越有越強烈的嫉妒 , 我們就越有越強烈的嫉妒 , 我們就越有越強烈的嫉妒 。
我們周圍的空氣 , 像我們呼吸的空氣一樣 。
我們認為這些 「 為何 」 問題可以提供我們對大自然的基本原則 。
由於這些投資者 , 透過資助網際網路來做這些投資 , 其實是來自於國家的策略 。
所以 , 我們要做的是建立這些企業家的組織 。
沙迪是那種幻覺能讓人驚訝的感覺 。
我和我祖父所做的 , 其實是資訊 , 知識和事實 , 但它比資訊和知識還多 , 但它比資訊知識和知識還多 。
他們每天都在街道上 , 節奏地 。
為了把這些數字視為是伊拉克和阿富汗戰爭中有八倍的數量 。
這是一種徹底的新概念 , 可以應用到神經系統 , 到神經系統 , 到神經系統 , 到神經系統 , 到神經系統 , 到神經系統 , 到神經系統 , 到神經系統 , 到神經系統 , 到神經系統 , 到神經系統 , 到神經系統 , 到神經系統 , 到神經系統 , 到神經系統 , 到神經系統 , 到神經系統 , 到神經系統 , 到神經系統 , 到神經系統 , 到神經系統 , 到神經系統 , 到神經系統 , 到神經系統 , 到神經系統 , 到神經系統 , 到神經系統 , 到神經系統 , 在脊髓 ,
或許它比較好 , 想像一下它是比較好的 。
你拿東西是好事 , 然後你把這些東西拿出來 , 做得比較好 , 把我們當成最後的結果 。
但人們害怕恐怖份子 , 但人們害怕恐怖份子 , 他們認為也許監控是沒錯的 。
這故事如何不同 ?
鼓勵年輕人 , 創創創業文化的創業是很棒的一步 , 但年輕人需要資本去讓他們的想法實現 。
所以他們開始幫我們開車交通到網站 。
非常謝謝你們讓我在這裡 。
但有先進的結合 。
我們不會有一句話說: 「 蘇珊 。 」
藝術家選擇的關鍵是新的科技有機會成為新科技的機會 。
但同時 , 我們也知道很多美好的同事和合作夥伴 , 分享我們的視覺 , 並看到保育無人機的潛力 。
其中一個有趣的例子是你螢幕上看到的 。
這種碳地圖已經改變了保育和資源政策 。
有些決策有很大的影響 。
每個車輛都有自動駕駛和電池自動駕駛的汽車 , 電池自動駕駛 , 運送電池 , 運送電池 , 運送電池 , 運送電池 , 運送電池 。
結果發現 , 花費的成本是需要不到一百萬美金 。
我們生活在一個驚人的城市化趨勢 。
然而 , 在傳統社會中 , 現代社會的優勢 , 比現代社會更糟糕 。
因此我們老年人可能從他們的孩子和朋友的朋友開始活遠 。
別誤會我的意思 , 工作記憶很棒 。
每次我按照燈 , 我非常感謝 。
他們甚至試圖在實驗室裡培養小小的礦工 。
白血球是我們的身體對抗細菌的防禦 , 而當他們感染這些感染時 , 它們會從血液變成肺部 , 及細菌 。
我們可以利用他們學習更多關於疾病 , 比如伊波拉或其他疾病 , 比如伊波拉 , 或其他死亡的疾病 。
這是團隊和那些人正在做這件事 。
你是友善嗎 ? 你是好友好嗎 ?
我們已經習慣不平等 , 有時候 , 在我們的鼻子之前 , 我們就不會看到它 。
事實上 , 巴士沒有性感 , 但他們是唯一能讓大眾運轉到快速成長發展城市的城市 。
這聽起來很不可思議 , 因為這艘船就在旅館裡運送了 。
我希望我能為社區創造出這個作品的力量 , 我希望我能夠證明你們的社群 , 能夠鼓舞他們自己的未來 。
在超過400個醫學研究中被證明了 。
他們像這樣做 。
非常謝謝 。
你知道它很荒謬 , 同時你也在經歷它 。
他有很愛的妻子和兩個美麗的孩子 。
誰有更好的生活甚至更大的憂鬱症呢 ?
這裡有一個更昂貴的汽車 , 開車、開車、開車、開車 , 都一樣 。
哈囉 , tedwomen , tedwomen
它不是出生的缺陷 。 你不能抓住它 。
但不僅如此 , 羅柏曼邀請我回來 , 他把我的椅子帶回來了 。
我會看著影片上線上 , 看到評論: 「 yo , 為什麼她推特 ? 」
我的旅程帶我到一些非常壯觀的地方 。
所以這是一個非常粗糙的試圖去想出大聲 。
我提出的問題是:科技會是什麼樣子 ? 我不是說 , 它的趨勢和偏見是什麼 ?
那時 , 當你走出一個空間時 , 通常你會把你的口袋拿出來 。
它挑戰了規範 。
接下來幾年我要告訴你們一些我們在過去幾年所做的事 , 我們認為可以徹底改變研究癌症和其他事情的做法 。
你們現在可以下載 , 如果你們想要用自己的實驗來看看這是否有用 。
我們要如何溝通這個新研究給大眾 ?
如果我們可以把所有的使用者使用 , 就能把所有使用者使用 , 大約5000億公升 。
我分享這個觀點 。
無論如何 , 我去上學的時候 , 我去上學的時候 , 我去上學 , 去上學 , 晚上 , 我去上學 , 去上學 , 晚上 , 我去上學 , 去上學 , 晚上
經過了一場交流之後 。
每個人都有自己的部分 , 我們不需要分裂我們的任務 。
但真正的揭示是當我學到關於方法的方式 。
我回到我的辦公室 , 寫了這篇論文 , 我從來沒有發表過 , 叫做 「 人工智慧 」 。
另外還有更多的舞台演員 , 冒險的大腦 。
不只是有趣和遊戲 。
「 你知道嗎 ? 」 她告訴我 。
尋找更快樂、更偉大的快樂 , 她們的婚姻生活中很大的快樂 , 特別是那些害怕被視為糟糕女性的婦女 , 尤其是那些害怕被視為糟糕的婦女 , 尤其是那些害怕被視為糟糕的婦女 , 當他們在臥室裡扮演一個角色 。
所有東西都能得到 。
所以 , 我要跟各位分享三個例子 , 性別影響了女性的健康 , 以及我們需要做什麼 。
典型的男性疾病看起來像這樣 。
在金融政策中 , 我們有許多影響 。
真正的戰鬥是對我們自己 , 我們的複雜性 。
不要把這些結果帶給銀行 。
去年 , 失敗率降低了9% 。
把這當成終極的教育 。
其中一個人說: 「 我們在兩個星期前打電話 。
第一次 , 我開始思考我們如何做出決定 。
它會影響犯罪和暴力 。
相反地 , 複雜的系統是許多相似的 , 它們的互動會產生出一種全球性的行為 。
我注意到當我創作時 , 人們會停止我說: 「 哇 , 真的很可愛 , 我能得到什麼 ? 」
悲傷 , 例如 , 信號對這些人來說是錯誤的 。
旁邊的病人需要特別的照護 , 可能是痛苦醫學 。
我們要如何讓男人去談論暴力對女性和女孩 ?
我想說的是 , 你可能有這個想法 , 這個問題是近期的 。
它甚至沒有談論切割排放 , 這是一個令人難以置信的轉變 , 我們在思考這個問題 。
我要給你們兩種不同的方法來思考這個問題 , 是我思考如何思考這個問題 。
觀眾也看到這整個雕塑都很有趣 , 如同這些兩隻手試圖拿著一張紙 , 很久的時間 , 也不需要這樣做 。
它會引起一些人 , 像這樣 , 在最小的痛苦時 , 會突破 , 像那樣的表現 。
你可以看到 , 當我們需要做出複雜的選擇時 , 通常會問簡單的解決方案 。
所以 , 我把冰箱視為現代化的設計 , 但事實上 , 從1950年代開始 , 我們其實並沒有真正改變設計 。
但是我們有生態系統的失敗這些小傢伙 , 他們很自行 , 你甚至不知道他們在哪裡 。
那些製造這些手機的人 , 我確定現在在座的各位 , 可以看出我們所謂的 「 經濟系統服務 」 、產品系統服務 , 否認有市場需求和市場需求的需求 , 所以 , 設計產品的產品系統服務 , 來解決問題 。
我知道這些驅動、有野心的年輕人會做出正確的選擇 。
抗拒 , 如果你能的話 , 不要在家裡做這件事 。
我們正在創造保險 , 降低我們的地球和經濟的風險 , 同時 , 在短期中 , 我們並沒有犧牲表演 。
身為一位演講科學家 , 我對這個聲音產生的興趣感到深深感興趣 , 我對於它如何被引發的聲音產生出來 。
史蒂芬·霍金: 「 我覺得這很明顯我的意思 。 」
所以 , 這兩者之間的連結是什麼 ?
有一種表達:去上去 。
所以 , 我們與他們之間的關係很親密 , 如你所見 , 我們有一些關係 。
他是美國最有名的專利之一 , 因為他認為所有的人類知識應該是免費的 。
超過50%的保留野生被忽略了 。
今年 , 我們開始了這個過程 , 來自哥倫政府 , 建立一個世界上最大的系統保護區保護區 , 去建立一個世界上最大的系統保護區 , 來保護區塊 , 來保存我們正在探索的地方 。
所以 , 我非常興奮地 , 試圖找出我能把所有可能的句子放到這裡 , 試圖找出我能將所有可能的句子傳遞給聽眾 。
但如果你仔細想想大腦 , 腦袋裡的思維就沒有維度 。
更有趣的是 , 大部分的程式都不是英語 。
我把它視為一個角色 , 修復和希望 。
如果我想要了解西班牙帝國的一切 , 最重要的是不要模仿所有小小的船上的一小部分 。
這裡有幾個近期的電話 。
我們有小選項 , 但要開門 。
但他們可以很輕鬆地做 。
他說 , " 這是自然哲學的自然哲學 , 來找出這些法律 。 "
所以這並不是一個理論 。 事實上 , 很多關於我們周遭的資訊 , 都是來自於基礎法律的資訊 。
它們是對稱的對稱 。
這就是我們在談論的一切 。
這可能是我最喜歡的 。
底部的底部有微生物 , 其實在紙本身本身 。
那是我們第一次做實驗 , 用最高密度的顯微鏡來做實驗 。
非常謝謝 。
那就表示 , 開始看起來像個角色的感染者 , 不會想成為一個完全的成員 。
在肯亞 , 有一個叫做 「  」 的服務 , 可以給你真正重要的資訊 , 來看看你如何看待你 。
所以 , 我們看到不同的策略 , 雄性會用它來贏得女性伴侶的策略 。
她會把門帶到房間 , 我想像神奇的事情發生在那個房間裡 。
像joe這樣的人 , 腦部被稱為杏仁核 。
在這種情況下 , 受害者可以看見 , 也許是第一次 , 受害者可以看見 , 可能是第一個時期 , 受害者能夠看見 , 可能是第一個時期 , 受害者能夠看見 , 也許是第一次 , 受害者是真實的人 , 思考和感受 , 受害者 。
如果 , 他是否能在他的杏仁核中得到釋放 , 讓他能透過大腦細胞和連結的成長 , 來刺激大腦細胞和連結的成長 , 所以他會刺激大腦細胞和連結的成長 , 所以 , 他能夠在他的大腦細胞和聯繫中 , 來刺激大腦細胞和連結的成長 , 那麼他會刺激大腦細胞和連結的成長 , 那麼他會刺激大腦細胞和連結的成長 , 那麼他會刺激大腦細胞和連結
但如果你改變了圓圈的形狀 , 鑰匙不符合 。
你有沒有想過什麼餵飽了它們 ?
這是三個星期 , 如果你照顧一下 。
史蒂芬:不正確 , 我認為我們仍然有害怕的行為 , 像是貪婪、殖民、宗教、悲傷主義 。
想像一下 , 如果這些資料是開放、免費的 , 可以透過公民、商業和執法機構來做 。
但如果你想做研究 , 你要做什麼 ?
他們可以在你所見到的這些表面上發掘出發射的特徵 , 如你所見到的 , 表面的特徵和足跡的動作 。
它只是延伸 。
愛德華:現在 , 世界上最大的網際網路公司 , 在美國的任何人 , 都可以做 , 無論如何使用者的權利 , 都可以做現在 , 透過網路公司 , 來保護世界各地的使用者的權利 , 用來保護世界各地的使用者的權利 , 用來保護世界各地的使用者的權利 。
有一些堅固的條件 , 例如 , 如果我們摧毀這些鍵盤 , 把這些鍵結合起來 , 如果我們摧毀了這些債券 , 例如 , 政府和公民 , 世界的所有人 , 會讓我們一起生活 。
看到你 , 來到這裡 。
克里斯·安德森:我們在幾天前的tedsnowden在這裡 , 這也是回應時間 。
根據金adata , 誰知道結論是什麼 ?
但我認為這是很重要的對話 。
我們追蹤了二種不同的物種 , 在叢林中 , 其中一個在叢林中 , 在叢林中 , 在叢林中找到了dna , 然後從它們的dna中取出dna 。
想像一片雨林被燒毀 , 被埋在地面上 , 被燒毀到地面上 。
基本上 , 任務讓她能讓她無法幫助受害者 , 讓她能帶領她的協助受害者回到她 , 讓她成為一個人走著狗 。
我遵循了大多數孩子的基因編程 , 讓他們父母瘋狂 。
你必須有近距離的溝通 , 用高頻率計算網絡 , 及其他鄰近的人來了解他們的內容 。
結果發現 , 你的信號會被傳遞給國際太空站 , 因為你想要走出去 , 看看你是否能看到它 。
這是一個可能性 。
我的仿生肢體會如何像流動、骨骼一樣 ?
lm:那就像我有一條腿 。
我跟他說: 「 你知道 , 阿隆 , 不是我的領域 , 不是我的領域 。 」
仍然有很多需要做的事 。
bg:好 , 嗯 , 戰利是很親密的朋友 , 他會帶著他的妻子zie給予它 。
另一方面 , 這裡有很棒的教育者 , 分享資訊 , 分享資訊 , 分享資訊 , 分享資訊 , 分享資訊 , 分享資訊 , 分享資訊 , 讓學生們坐在他們的座椅上 , 等著要讓學生坐在坐著坐著 , 等著要把這些人帶著 , 讓他們能把這些知識帶給他們 。
最終 , 我不知道為什麼我在這裡 , 但你知道 , 當你在歌劇演奏時 , 你一定要唱歌劇 , 把你說: 「 你一定要唱歌吧 ! 」
我們能告訴我們的孩子 , 好 , 完成了 , 那是我們的故事 。
當我看著我認識的人 , 深深困擾著我 , 那些我知道 , 愛的人 , 深深困擾了我 , 其中一件事 , 深深困擾我 , 其中一件事 , 深深困擾我 , 是我所知道的 , 深深困擾我 , 那些我知道 , 深深困擾的是 , 那些我知道的 ,
在我們的年齡中 , 無法避免任何人 , 才能避免任何生命 。
對我來說 , 開始治癒那些受到戰爭和疾病所影響的國家 , 是為了創造出舒適、可負擔得起的責任 , 才能開始治癒那些受到戰爭和疾病的影響 。
gg:死亡 。
在我們的研究中 , 我們發現 , 青少年犯罪的警告率很高 。
不像教導他們如何騎腳踏車 。
我甚至可以想像一下 , 有一天 , 人們有一連串的手機 , 像是胰島素或抗體治療 。
感謝人類的智慧 , 我們現在有科技 , 用一種化學製造的方法 , 來把二氧化碳從空中抽出來 。
我們只能偵測到它們的接觸 。
我們會看到一些類似的東西 , 有點像在火星上的小望遠鏡 。
畫面看起來很粗糙 。
一半的冰淇淋 , 一半的冰淇淋 , 穿著黃色的腿 。
所以這是一個非常有效的方式來做這個過程的一部分 。
你有很大的弦 。
在這些村落中 , 有些村落的速度持續下降 。
透過演算法的演算法 , 你學會了神話的演算法 。
所以 , 這真的很成功教導孩子們有一套關於數學的演說 , 不只是唱歌和跳舞 。
非常謝謝 。
基本上 , 人類的形狀和包裝在水中 。
這個裝置叫做磁性陷阱 。
你需要情境來告訴你們是否聽俄羅斯、西班牙語 , 或英語 。
這是第一次藥品被用來預防負面影響壓力 。
他可以呼吸 。
其實 , 今天我們在不同的疾病界工作多個醫生 。
這可以改變現今的健康照護 , 改善我們了解慢性疾病 , 以及拯救許多生命 。
然而 , 即使改變了科技和改變的改變 , 運動也沒有考慮到所有改變 。
我們能連結全球專家的專家 , 使我們能做出診斷 , 去做診斷 , 去做診斷 , 並為療程做診斷 。
我們每個元素都能加入一個系統 。
但如果你仔細注意 , 你就會看到 , 悲傷在我的眼睛中 , 看到悲傷在我的眼睛中看到 , 悲傷在我的眼睛中 , 看到悲傷在我的眼睛中 , 看到悲傷在我的眼睛中
在55歲時 , 我學到了如何假設核心 , 但沒有許多機會可以再工作 。
如果你需要在一個董事會上 , 去幫你付出你的房子 , 或付你的房子 , 做這件事 。
23天是星期嗎 ?
誰想要知道他們的生日 ?
如果我做 , 不要告訴我犯錯的答案是什麼 , 請不要告訴我犯錯的答案是什麼 。
她的動作讓我們能追隨她 。
mt:機器人無法預測人類的行為 。
馬:謝謝你 , 艾迪 。 非常感謝你 , 艾迪 。 非常感謝你 , 愛迪 。 非常感謝你 , 愛迪 。
其中一個第一個問題 , 我們問自己為什麼年輕士兵能夠取得這些資訊 ?
這裡有一些我看過的東西 。
所以 , 如果我們來到現在的日子 , 這裡的文化角色是艾莉絲蒂魯斯 , 她重新定義了 「 女生 」 , 直到現在 , 到現在 , 文化的角色是英里斯的 「 拉迪 」 , 終於有了 「 拉迪·伊斯蘭 」 , 她重新回應 「 終點 」 , 直到現在的節目 , 然後看到她如何把聲音翻轉 。
螞蟻最熟悉的資源就是 , 螞蟻是一份很有用的資源 。
當有一片水果時 , 螞蟻會用互動的方式來配合資源 , 用互動的方式來招募 。
但我們可能可以從螞蟻身上學到一些關於治療癌症的方法 。
我們也成為了當地的管理者 。
我們的檢查員說 , 他們做貸款 , 還沒去檢查哪些貸款 。
所以我們也知道這次危機 。
她告訴我 , 她不相信她的領導者 。
如果我們給予一億五千萬個獎金給gandhi ?
我們稱之為領導者 , 因為他們首先 。
有些人離開軍隊 , 也有大心理問題 , 讓他們回家後 。
在阿富汗最糟的事情發生了他在阿富汗 , 他被撞擊了他 , 穿越了他 。
我是個笨蛋的傢伙 。
你能相信嗎 ?
所以 , 我們想要看看我們是否能介紹這個慈善的技術 。
我拿了一張小說和漫畫 。
因為有人告訴我我會找到這段影片 。
我坐在那裡 , 穿著新耳朵 , 老行人 , 我發現這只是一種超越傳統的旅行 , 我發現這只是一種超越傳統的旅行者 。
但每次物種都消失了 , 它就像是一片一片的房間裡有一堆 。
那麼 , 為什麼這很重要 , 除非只是很有趣 ?
但 , 也許我們應該做的事是去研究那些沒有生病的人 。
最終 , 藉由移動我們內部的肌肉 , 我們就能伸縮並將這些直覺的肌肉放到我們的內部樂器上 。
粉絲希望那個經驗 。
我要向各位展示為什麼這段影片不是空虛的 。
我的靈感是為了要保存我們過去的機會 , 來學習關於大屠殺倖存者 。
我把它描述成一種形式的形式 , 像是在我背後的聲音、背景、聲音、雙語、聲音 , 各種各式各樣的演說 , 都是在我背後的幾年之內 , 一直在我面前 。
我們會變成一個星星的物種 。
但或許它是許多星球的生命 , 來定位在簡單的細胞中 。
其它的人們依賴基督教而不是基督徒 。
它會改變我們的偏好 。
在這個案件中 , 我收集了我的演講 , 她說: 「 是啊 , 是啊 , 沒錯 。 」
我們沒有逃離痛苦 。
有智慧 , 優雅 , 優雅 。
他們害怕我們 。
破壞數位千禧世代的版權行為 。
第二個定義 , 第二定義 , skim , 他們會說 「 使用問題 」 。
也許藝術家的職涯會把你在新形式表達的新形式表達出來 。
但如果改善在工作中 , 兩個原始工作的效果並不會更好 , 那麼兩個原始的工作 , 不會讓它變得更好 。
所以 , 為什麼我要自己挖掘自己危險的危險呢 ?
那就是我 。
權力和我們所有人有關 。
大家都能成為解決方案的一部分 。
所以 , 為了讓大家知道一個密碼的密碼有多糟 , 他們會把密碼的密碼帶到密碼中 , 用一套密碼的密碼來填寫密碼 , 把密碼的密碼檔案放到一個密碼裡面 , 把密碼的密碼放到密碼中 , 把密碼的密碼放到一個密碼裡面 , 把密碼的密碼放到一個密碼裡面 , 把密碼的密碼放到密碼裡面 , 把密碼的密碼放到密碼裡 , 把密碼的密碼放到密碼裡 , 把密碼的密碼放到密碼裡 , 把密碼的密碼放到密碼裡 , 把密碼的密碼放到密碼裡 , 把密碼的密碼放到密碼裡 , 把密碼的密碼放到密碼裡 , 把密碼的密碼放到密碼裡 , 把這些密碼拿到密碼裡 ,
人們比這些隨機密碼還要更長 , 因為他們用字詞的時間 , 會讓他們更長時間 , 用這些隨機密碼來記錄 。
我們需要的是道德革命 , 來改善世界 。
它是巨大的 。
他用他的軍事影響力和個人財富來參加競選軍事的影響力和個人財富 , 來參加他的軍事影響和個人財富 。
這是好消息 , 因為安靜地把你和你的身體送到健康上 。
當愛因斯坦發展出了相對論的後果 , 他理論的結果之一 , 就是空間不只是一個空虛的 , 而它實際上有了一架構造 。
各位都知道 , 至少有一個例子 , 叫做e=mc2 , 告訴我們關係的能量和質量 。
現在 , 結果發現 , 儘管有幾個問題 。
這裡有個模型 , 答案是模型 , 答案是模型 , 答案是 , 答案是模擬的 , 答案是模型 , 答案是模型 。
然而 , 很多人在說話時 , 人們不會傾聽他們 。
首先 , 我認為絕對誠實不是我們想要的 。
首先 , 手臂深呼吸 , 深呼吸 , 深呼吸 , 等等 。
在家中 , 我被我所學到的一切都學到 。
這是英文的文字 , 像是在二進位的文字中 。
我們希望他們能擴展、繁榮、成長、競爭、透明度、透明度、透明度 , 以及所有這些東西 。
然後你可以把每個國家都放進去 。
儘管有科學幻覺 , 我可以責任告訴各位 , 人工智慧沒有愛 。
我媽媽出生於撒旦 , 加州 。
數百萬人被指控到舊的設計 。
這些產品對你有什麼意義 ?
那天 , 衛生學家們花了更多牙齒 。
女人的臉看起來像水一樣 。
尼:那是要做介面的介面 , 所以當你談話的時候 , 當你談話時 , 你會說 , 你有多少頻道 。
星期三 , 高解析度的螢幕 , 大小、高解析度的螢幕、高解析度的螢幕 , 等等我們來到這裡 。
沒有成人參與其中 。
尼:沒有 , 但我一直在跟著男孩和圍繞著一場演說家 , 這裡有一群人 。
現在 , 法國哲學家洛杉磯的哲學家洛杉磯 , 他發現 , 意識形態的運作方式 , 可以創造出一個明顯的感覺 。
對我來說 , 問題常常是為什麼我們仍然擁抱這個想法 , 主要是為何我們仍然擁抱這個自主的自主權從它開始開始 ?
我們每個人都有意識 。
我們必須要更好地找到解決方案 。
我長大後 , 穿著不同類型的硬體店 , 我喜歡去市場 。
這些分類的圖形 , 從我們的血管到神經網路 , 到神經網路 , 到神經網路 。
但我必須告訴各位 , 其中一個傢伙正在做一件事 , 用無限的軟體 , 做不到15年前 。
你會發現人類更高的教育 。
我的研究團隊和我的研究團隊 , 研究團隊並且我們稱它為 「 分析 」 的現象 。
我們從細胞開始 。
打電話的內容是完全被分解的 , 因為如果一個人打電話 , 他的知識很小 。
不僅僅在我的案件中 , 受害者非常接近 。
相反的 , 反應真的只能被視為被視為被威脅的 。 為什麼如此 ?
如果趨勢持續下去 , 最高的百分之三十的美國人會共享六分之一 。
你給我一個高度不平等的社會 , 而我會給你看警察或上升 。
亨利福特在不同的時間點 。
我說好了 。
很明顯的 , 在她循環的溫度下 , 她循環的溫度就越高 。
這是1980年代初期 , 監獄並不是你在電視或電影裡看到的 。
當我去工作時 , 我可以聽見室內的呼吸器 , 打破細胞門 , 打破細胞 , 停車場 , 打破細胞 。
它變得安靜 。
第三 , 當我們擴展我們的設施時 , 我們嘗試了一個新的設計 。
所以 , 問題是:能激活生存、有意義的生活 , 如果有的話 , 那會有什麼差異 ?
寂靜是恐懼的恐懼 。
今年 , 除了我的舌頭 , 除了我的舌頭之外 , 在我的舌頭上 , 有一台麥克風在我的舌頭上打開 。
在美國 , 國家政府已經在派克斯的一部分被安排了 。
我們當時的地點是網路強大的 。
當你寫下這個故事時 , 你就會發現如何閱讀權力 , 在過程中 , 寫作能力 。
她看著我 , 她看著我 , 說: 「 史蒂芬·卡拉斯 ? 」
但你知道 , 他堅持我們在照片中得到他的收穫 , 所以我們必須放大很多 。
但 , 它很簡單 。
它很漂亮 , 叫做個人天空 。
瑪麗‧奧利佛說在其中一首詩中說: 「 告訴我 , 你要怎麼做你和珍貴的生命 ? 」
加州的女孩 , 六十開始工作在尼泊爾 , 來拯救年輕女孩來自家鄉 。
艾美:喔 , 非常謝謝你 。 喬克:不 , 它是製造的 。
現代者:你的神奇樂團 。 艾美:安東尼·布曼達 。
為什麼宇宙存在 ?
它不是一個很優雅的宇宙 , 而那是最好的宇宙 , 也是最好的宇宙 。
我最愛的傢伙叫做夏威爾 。
開始這個過程 , 我的父親不會繼續 。
在那個初期 , 我感到震驚 , 當時我很少拍攝自己作為一個年輕的孩子 。
然而 , 還是這些工作 , 看這些工作 , 看看這些工作 , 你必須問自己: 「 我照顧這些工作 , 因為他們很昂貴 , 我想他們應該要問自己嗎 ? 」
最令人驚訝的是 , 當人們開始燃燒男人 , 他們不知道如何製造這些東西 。
或許 , 對於孩童來說 , 在他們的家裡 , 或是他們生活在家裡 , 可能和大氣污染有關 , 會影響他們在家裡所發生的事 。
我們試著確保臨床醫生有能力 , 相信他們有能力的信心 , 來解決我們生活中的問題 , 及工作條件 。
所以 , 為了讓你們能夠從中學到什麼 , 以及你能從中學到什麼 , 讓我描述我做過最初的研究 。
好嗎 ?
來吧 , 不是每個人都在飛行嗎 ?
過去的幾十年來 , 我一直都很興奮 , 我常常會成為我的祖母 , 告訴我許多故事可能是古老的紐約 。
但 , 無論如何 , 都出生了活力 。
你有任何其他問題嗎 ? 」
他是七本書籍的作者 , 六位在亞洲漫畫家 。
5000萬人 。
所以 , 剩下了兩年的高中 , 我把所有的課程都拆掉了 。
我愛上了他 , 就像我和他的音樂一樣 。
然而 , 歐拉的確可以測量我們所知的這些結果 , 而這些結果在網路上發佈了這些結果 , 而這些結果是評論 , 結果是 , 大約有2 , 000個評論 , 而這就是其中一個評論 。
在接下來的20年中 , 我用了五年的時間 , 只要做一個實驗 , 可能會發生什麼事 。
我的團隊裡沒有人能預測這種反應 。
這是一個非常渴望的居住的地方 。
還有另一個問題:大數據會偷偷我們的工作 。
在心中 , 心中有必要的需求 , 心中想著自己 , 親愛的 , 自己 , 或任何人 。
在強烈的照護上 , 我試著去了解到底發生了什麼事 , 我正在嘗試去了解到底發生什麼事 。
另一方面 , 他們接受了殘酷的事實 , 他們也保持著希望 。
誰導演瑪格麗特·格雷特曾說過: 「 如果你是窮人 , 或來自原住民族群 , 你有特殊的優勢 , 能讓這個醫學獨特的權利 。 」
許多人持續了幾個月 , 甚至透過霍亂病 。
一位年輕科學家 , 工作在一個專案計畫中 , 她發現了33%的財務衝擊資料 , 導致了她所做的 , 造成了巨大的回饋 , 來自商業管理者 。
它是你們的記錄 , 你的人 。
我這麼做是因為我愛上了音樂 , 我想和大家分享它 。
這是我的姪女 , 史黛拉 。
他們有較低的自尊 。
包括兒童失去了教育的因素 , 因為戰爭後回家 。
如我剛剛開始評級時 , 我注意到孩子在群體裡扮演什麼角色 。
在村莊裡 , 唯一能得到錢的地方就是透過辦公室 。
他所說的 , 意思是 , 社會規範和社會規範 , 非法律的權力 , 更有效的 , 是因為大量監獄 , 更有效的 , 是因為大監獄 , 更有效的 , 是因為大監獄 , 更有效的 , 是因為大監獄 , 更有效的 , 是因為大監獄 , 更有效的 , 是因為大監獄 , 更有效的 , 是因為大監獄 , 更有效率 , 不再需要使用武器的權威 , 更有效的權力 , 不管是被禁止或殺害者 , 或者是社會規範 , 更有效的 , 因為大監獄就更有效了 , 因為大監獄就更有效了 , 因為大監獄就更有效了 。 因為大監獄就更有效了 , 因為大型監獄 , 會被當作是社會規範 , 更有效的 , 是因為大監獄 , 更有效率 , 不再需要使用武器 。
三年前 , 我創立了一個組織叫meurio , 我們讓人們更容易在城市裡工作 , 為他們在城市裡做的事 , 每天都有影響力 。
洗衣服用肥皂 , 是拯救孩童生命的最成本效益之一 。
在亞洲和非洲的每秒鐘 , 111個母親會購買這個保護家族 。
更多的差異 ? 更多的差異 ?
我們沒有通過消費者資料和科技 。
所以這些dcdcdcdcdcdcdcdcdcdcdcdcdcdcdcdcdcdcdcdcdcdcdcdcdcdcdcdcdcdcdcdcdcdcdcdcdcdcdcdcdcdcdcdcdcdcdcdcdcdc的電視台
身為我的高中畢業哲學家 , 我不知道你在問什麼問題 , 我不知道你在問什麼 , 我不知道你在問什麼 , 我不知道你在問什麼 , 我不知道你有什麼問題 。
大多數人都同意這是因為領導力 。
所以 , 今天 , 我宣布第一次在公開場合 , 為非洲領導力學術界工作 。
事實上 , 他們的工作越來越多 。
所以她一直在想 , 任何時候 , 任何事都可以有簡單的馬克 , 才能在任何情況下都能做到 。
明顯的男性傾向有較少的機會 , 更有可能無法繁殖 。
我認為更多人應該有更多的高潮 。
幾年前 , 我很幸運能遇到一個部落 , 位於溫哥華 。
當這些信任的信任 , 通常會出現在資訊中 , 問題通常是源源和權威的信任 。
因此 , 我決定開啟私人行動 , 我決定開啟私人行動 , 我決定開啟私人練習 , 我決定開啟私人練習 , 我決定開啟私人練習 , 我決定開啟私人練習 , 我決定開啟私人練習 , 成為第一位
我們生活在一個不同的世界 。
我不是說我們應該要買一輛飛機票 , 去阿富汗 , 但我們能成為全球人權經濟的貢獻 。
這就是為什麼我現在坐在這裡 。
所以 , 第一課是:改變和控制敘事 。
你不需要複雜的程式 。
我們花了數年的時間寫計劃給資金和回答所有這些問題 , 但我們想 , 為了解決所有這些問題 , 你必須知道你要做什麼 , 來回答所有這些問題 , 你必須知道你在你要做什麼 , 然後開始做 。
我訪問了數百位美國人和其他執法機構 , 問他們: 「 你認為答案是什麼 ? 」
耶 !
這是我在今年做的一項大計畫 , 研究在不同的地區 , 巴西的種族群眾 , 試圖了解人們如何與精神性連結在一起 。
當醫生要離開我們的手術時 , 拿出我們的白色表面 , 告訴病人我們是誰 , 及醫學的狀況 , 是我們開始克服恐懼的情況 。
這些是真實的 , 真的很悲傷 。
學校可能是個問題的大問題 , 但同時也向老師解釋一個教師 , 在你的大腦中 , 你所學到的所有問題 , 都不是在你教導的 , 在你在你的腦袋裡 , 就能解決問題的重要性 。
誰看過這個 ?
你不相信我嗎 ?
我希望有一天 , 世界各地 , 但 , 你知道的 , 事實上 , 我們不聽到任何對話 , 真的在南部發生什麼事 。
大部分的北部城市 , 比他們100年前更安全 。
一種方式是要開始把脆弱的城市加入我們更健康、更富裕的社區 , 去做這件事可能是開始把我們的脆弱城市連結起來 , 學習、合作 , 分享練習 , 做這件事 。
我們已經看到了非凡的創新 , 許多來自這個房間 , 警察正在參與預測分析 。
所以雞隻雞會做一些小突破 , 牠們正在散播出去 。
它是一個真正的直接向你周遭的環境 。
但 , 這些文化 , 這些文化 , 這些文化 , 遠遠比森林本身更快 。
他會被逮捕 。
不是所有的安裝者和士兵們正在進行這種方式 。
在這個過程中 , 我們打破了史上最長的旅程 , 超過400英里的旅程 。
「 兩位探險家剛剛完成了一場探險家 , 證明了所有最後一次的戰鬥 。 」 克里斯·克里斯菲爾德說過了一場關於恐懼和奇蹟的探險 , 導致了一場戰爭滅絕 。
事實上 , 在過去十年間 , 機器人和自動化的機械和自動化 , 都已經改變了 。
不幸的是 , 直到你看得出來 , 正如你所見 , 她開始試圖閱讀故事 , 穿越南方的陰道 , 直徑的直徑 , 正如你所見 , 她開始嘗試去閱讀故事 , 神聖的陰道 , 正如你所見 , 她開始嘗試去閱讀故事 , 神聖的直徑 , 正如你所見 , 她開始試圖閱讀故事 , 神聖的直徑 , 正如你所見 , 正如你所見 , 她開始試圖閱讀故事 , 神聖的直徑 , 正如你所見 。
右邊的這張圖是右邊的 , 你可以看到它從地點從地點看出來 , 從地面向上看 , 從地點看 , 看得到不同角度 , 看到從地點看出來的角度 , 從地點看 , 從地點看 , 從地點看 , 從地點看 , 從地點看 , 從地面向上看 , 看得到不同角度 , 你可以從地點看到從地點看 , 從地點看 , 從地面向上看 , 看得到不同角度 , 從地面向上看 , 看得到不同角度 , 從地面向上看 , 看得到不同角度 , 從地點看角度 , 從地面的角度看 , 從地面向上看 , 看得到不同角度 , 從地面向上看 , 看得到不同角度 , 從地面向上看 , 看得到不同角度 , 從地點看 , 從地面向上看 , 看得到不同角度 , 從地點看
我可以把這張圖片拿出來 , 看看裡面發生什麼事 。
我要向各位介紹 , 不是 。
別認為顏色盲目 。
我們很喜歡奶奶 , 我們喜歡奶奶 , 我們喜歡奶奶 , 我們喜歡奶奶 。
「 叔叔叔叔叔叔 , 並不是他所認定的 。
就好像這樣 , 他們的決策是要讓我和我們的根部連結起來 。
結果發現 , 當我們開始反思時 , 我們發現 , 其實是我和我的團隊的錯 。
我不能教導如何做 , 因為有這麼多不同的方式 。
但它是個悲哀的事實 , 世界上的兩婚姻中 , 兩婚的婚姻中 , 都沒有被遺忘 。
我感到害怕 , 但理論似乎是說 , 理論似乎意味著它應該要有用藥用藥物使用這些數據分析技術 。
所以我們花了好幾百個東西 , 然後我們訓練機器學習演算法 , 根據這些幾百件事情 , 然後我們訓練機器學習演算法 , 根據這些幾百件事情 , 我們希望它變得更好了 。
社會不平等、失業、失業 , 除了廢棄物體制度的廢棄物體制度 。
卡洛卡羅斯是卡羅斯卡羅斯卡羅斯卡洛斯卡洛斯卡洛斯卡羅拉斯的卡洛斯卡洛斯卡洛斯卡洛斯卡洛斯卡洛斯卡洛斯卡洛斯卡洛斯卡羅拉斯是卡洛斯卡洛
而我的工作作為一個辭典人 , 把所有字典都放到字典上 。
當然 , 「 電力 」 是 「 電力 」 、 「 電極 」 。
但讓我再回到一點點 。
重點是 , 我們在影片中很小心 , 所以 , 我們必須要非常謹慎 , 所以 , 我們必須要非常謹慎 , 當你嘗試將它們從噪音中從噪音中從噪音中分離出來 。
它讓我們看到我們所知的物理過程 , 但我們從來沒有辦法看到我們現在的身體過程 。
但資本主義 , 如同我們所知道的 , 僅僅是幾百年的資本主義 , 透過合作協議和技術 , 像是聯合國公司 , 共享的資本主義 , 像是聯合國公司 , 共享的資本主義 。
但那時候我十八歲 。
我想結束這個想法:你記得 「 川瑪秀 」 嗎 ?
監獄的監獄服務在監獄裡被設立了 , 在那裡 , 他們建設了大學中心的建築 。
他們也建議我 , 工作坊應該不僅僅是公民課程 , 而是為了所有囚犯 。
另外一個例子我要告訴你的是一個軍事基礎叫做creompaz 。
但 , 身體面臨著 , 大多數的手 , 被綁在背後 , 眼前 , 眼睛 , 雙手 , 直到背後 , 所有的創傷 , 都被被執行 。
我們也在土地上工作很多 。
我相信我們能維持成長和繁榮的唯一方式 , 就是如果我們能持續成長和繁榮 , 才能持續成長和繁榮 。
今天我們做了一大步 。 」
過去十年來 , 我去世界各地 , 科學家、神經學家、科學家、神經學家、科學家、神經科學家、神經科學家、神經科學家、神經科學家、神經科學家、神經科學家、神經科學家、神經科學家、神經科學家、神經科學家、神經科學家、神經科學家、神經科學家、神經科學家、神經科學家、神經科學家、神經科學家、神經科學家、神經科學家、神經科學家、神經學家
希望:也許其他人會快樂 , 找到幸福的快樂 。
這大約是一公分的一公分 , 非常小的 , 我們每秒鐘大約10公分 , 所以 , 非常小 , 我們就有10公分的距離 。
我永遠不會知道 , 這讓我意識到我並沒有做任何事 , 才能做出改變 。
他們坐在那裡 , 坐在那裡 , 坐在那裡 , 坐在那裡 , 坐在那裡 , 坐在那裡 , 坐在那裡 , 坐在那裡 , 坐在那裡 , 坐在那裡 , 在1970%的印度 。
這和諾貝爾獎學理論合作 , 最便宜的最便宜是最便宜的 , 最便宜的 , 是最便宜的 , 最便宜的就是最好的雞尾酒 。
我媽媽申請了難民的位置 。
你在哪裡找到了嗎 ? 」
於是我再次回到家 , 跟我說: 「 女友 , 我應該有高潮 , 白人應該要知道如何找到陰蒂 。 」
做個別的 。
看起來像你喜歡的人 , 或你有錢羞恥 。
你來自加州嗎 ?
這引起一個問題:當數位科技讓事情變得更容易 , 為什麼沒有成功的結果就會變得更有益 ?
你先從一個問題開始 , 找到一個問題 , 來收集這些節點 , 收集這些節點 , 收集這些節點 , 收集這些節點 , 來收集這些節點 , 收集這些節點 , 收集這些節點 , 收集這些節點 , 來回答問題 。
我看到 , 越近的地點越近 , 越靠近一點點 , 就能得到它非常低 。
不只是想 , 做得好 。
它是一個專業 , 92%的白人和男性 , 使我有點不可思議 。
如果你想要一個真正的問題 , 你需要真正的數字來修復它 , 如果你想要真正的問題 , 你就需要真正的數字來修復它 , 如果你想要真正的解決方案 , 那麼你就不會有真正的問題 , 你需要真正的數字來修復它 , 如果你想要真正的問題 , 你就會需要真正的數字來修復它 。 如果你想要真正的問題 , 你就需要真正的數字
你知道最好的消滅性是什麼 ?
花費了幾百萬美金 , 填滿房間 , 很多人都可能存在 。
我要給各位看 。
讓我舉三個例子來說明這項技術能做什麼 。
所以 , 使用深神經網絡 , 阿拉伯的圖像在掃描中 。
我們發現當我們做這件事時 , 總是相同 。
後來我們終於有了時間 , 我們還沒有錢的健康 。
所以現在 , 如果你要成為一個小提琴家 , 你可能不會去做這個星期五 。
交通運輸速度是:你可以拿一架飛機 , 你可以飛機 , 可以搭飛機 , 可以搭飛機 。
自閉症不是兩年的運動 , 它是二十年的運動 。
現在 , 最困難的部分:我們必須跟她的父母談話 。 」
事實上 , 新聞報導在2010年時報導了這個文章 。
人們會在疫苗上找到疫苗 , 不知道是否正確的疫苗能夠保護他們對抗這種新病毒 。
數學控制直覺和刺激創造力 。
如果水平面在2 , 你唯一的選擇是要降低1個故事 , 那會導致國家的選項 , 才能讓國家贏得更低 。
有一系列的照片 , 來到一個大型空間 。
這也是我剛剛開始做的事 。
當我完成了我的休息時 , 我想要去一些地方 , 我覺得真正需要的 , 有些地方 , 可以做出不同的地方 。
我所想過的最好的臨床練習 , 我現在了解成為一個運動 。
這並不是說: 「 天啊 , 世界錯了 , 我們得要逃離 , 因為我們需要另一個未來 。 」
它有一個叫做酵素crispr , 叫做酵素crispr , 叫做酵素crispr 。
加比亞馬奎茲在哥倫比亞馬奎斯加布里爾蓋瑞爾加布里爾蓋瑞爾加布里爾蓋瑞爾加布里爾加布里爾在哥倫比亞被公民衝突在哥倫比亞 , 加布里亞在哥倫比亞 , 在那裡保守黨和自由政治黨派之間 。
我也得到同樣的拒絕 , 當時我在找公寓的時候 。
當然 , 最終事情會被設定下來 。
因此 , 我唯一能做的就是把我的集體智力和我的經驗和我的經驗和我的經驗 , 挑戰 , 任何時候 , 任何時候 , 任何點子 , 任何時候 , 都能做的事是種族主義者 。
心理學家保羅斯·史蒂夫·羅斯特是第一個研究這種不可思議的不安全感 。
即使當他們接受正面回饋時 , 通常會失敗 , 通常會失敗 。
如果天文學家是青蛙 , 也許他們會看到科羅格 。
順便一提 , 對於死亡的交談 , 完全沒有那麼大的影響 。
在顯微生物學上 , 顯微生物學 , 顯微生物學 , 顯微生物學也是相同的 。
你可以從這裡看出來 , 可能是牠們在樹冠層的距離很高 。
觀眾:3 。 hg:三 。
那是我寫的第一首詩 , 詩歌是詩歌的詩歌 。
當我開始的時候 , 激勵我的人 , 激勵我自己的故事 , 很正常 , 但我能創造出這些世界 , 來談談我的經驗、夢想和信念 。
假如說 , 接下來一年我會再回來 , 我要再給你們看 , 如果所有人都不去做 , 我就會在監獄裡 , 像我們一樣 。
創新是新的、有用的 。
我不知道它是如何失去我的國家的保護 。
因為他們是非常昂貴的 , 我們需要大型、大型的中心化房子 , 讓它們成為我們的現代醫院 。
她說 , 沒關係 , 在她的症狀和時間之間 , 兩個月內 , 沒有相關的症狀 。
大約十五年前 , 有許多科學家認為這些技術都沒有工作 。
雖然這已經發生了 , 因為我知道大家在做什麼 , 以及你在做什麼 , 而那是新型的人類經驗 , 因為我能知道大家在做什麼 , 以及你在做什麼 。
它只是跑出某些計算機 。
像我一樣 , 在22歲時 , 有些人可能也犯錯了 , 也許甚至是你的老闆 。
這會花很多時間 。 好 , 很多手在空中 。
好 , 現在 , 讓我們確定 。
它正在發生 , 靜靜地不斷地發生 。
這傢伙在這裡嗎 ?
這是一個叫做 「 海岸 」 的主題 。
然後 , 我請你們告訴我 , 多少財富 , 都能把這些包含在哪裡 。
dh:好 , 讓我們給他們一些特殊的東西 。
bf:gloria , 你想做嗎 ? 這很酷 。
dh:為什麼你會說 ?
dh:你覺得一切都好嗎 ? 大氣......
dh:當你準備好了 。
它正在發生在我們身上 。
花了一晚在海灘上 , 我們找到了一個珍珠和椰子 。
你知道 , 你可以跟你的朋友說話 。
所有領導者都看不出來 。
所以我決定把我的名字放下來 。
有人知道嗎 ?
她真的說: 「 喔 , 我的天啊 , 哪些是法國的 ? 」
而當你開始收集這些東西時 , 你就會得到這些東西 。
當你開始笑聲時 , 你就會從肺部從肺部的空氣中擠壓 , 從肺中從肺中擠壓 , 永遠不會產生自願 。
記得我跟父母一起笑 , 我不知道會發生什麼事 。
但這裡有一部分你可能聽不見 。
在過去幾年中 , 我們學到的最強大的事情是 , 葛莉絲和她的家人可以得到葛瑞絲和她的家人 , 才能得到葛蕾絲和她的家人 , 才能讓格莉莎和家人脫離貧窮 , 才能得到格蕾莎和她的家人 , 才能讓格莉莎和家人脫離貧困 。
現在 , 我要給各位看一個四個月的影片 , 來自國際級研究院的研究機構 。
現在 , 科技的超級智慧是非常強大的 , 至少在某些情況下 , 會是非常強大的 , 但至少在某些情況下 , 它會變得非常有力 。
瑪麗有個小怪獸 ! 小怪 ! 小怪 !
所以 , 這裡有很棒的人跟我一起工作 。
接著 , 幾天後 , 約瑟夫尼爾法官 , 幾天後 , 他被安排了三年的法官 , 後來他被安排了三年 。
所以你可以看到這段影片中 , 一半穿過這段影片 , 蜜蜂在嬰兒的蜜蜂中跑步 , 而這些蜜蜂是牠們用化學方式來處理這些蜜蜂 。
為什麼會這樣呢 ? 像這樣:從阿拉巴馬的路克拉巴馬開車的車子 , 用x光攝影機、攝影機、攝影機、攝影機、攝影機、攝影機 , 等等 。
所以你錯了 。
這才是芝加哥的公民圖像 。
你很驚訝的是 , 設計能有多麼複雜、簡單的設計 , 可以讓你自己有限制 。
我想 , 如果他們能在城市裡 , 我就會看到他們 。
在獨立的法律上 , 一位法律人 , 一位法律人 , 一位法律人 , 是個法律人 。
他們在我們和海浪之間創造了這條路線 , 我們必須穿越這種東西 , 像一把刀子一樣 , 把這些東西放到線上 。
我在水裡拍攝影像 , 然後它開始雪 。
他們的日子都被欺騙了 , 任何自由的時間都被投票給他們偉大的領導者 。
她告訴別人: 「 我愛我爸爸 , 她愛我爸爸 。 」
這是他們收到最好的回報 。 克里斯:最好的消息是 , 我猜 , 都是這樣 。
地控制:我們失去了數據 。
我確實告訴你多樣化的外行星是多樣化的 。
中央的信任會擴展 , 會擴展 , 帶著繩索 。
你知道 , 整整九個院子 。
你會說: 「 喔 , 我的天啊 , 哪些東西 ? 我能做什麼 ? 」
這些只是來自隨機記者的觀點 。
他們都跑著跑步 , 跑回來 , 跑到村落裡 , 走到村莊裡 , 像我跳過的那張照片一樣 。
你不能隨機地畫出3藍色球 , 把三個藍色球放到一個盒子裡 。
當然嬰兒會給他們的媽媽當他們不能讓他們做工作時 。
這是一個小型生物的基因組 , 在實驗室裡的微生物群體 , 我們試圖去看看我們是否能在實驗室中找到一個更小的基因組 。
你習慣了它 。
我必須在它工作 。
我們設計了一個特殊的螢幕 , 用戶外的價格 , 來為我們的投資者做出特殊的價格 。
那些漁船被趕出去 , 人們會被丟掉 , 或者試著拒絕他們的治療 。
請記住 , 有68%的人口販賣 , 但少於百分之十 。
所以zunis希望他們回到博物館 , 讓他們可以去他們的精神目的 。
在那時 , 我跟他們談論深度個人的生日 , 但當我生日時 , 我對他們說了 「 快樂生日 」 , 我卻沒有唱出 「 生日 」 。
事實上 , 沒有人移動 。
有些有機體會看到現實中 , 其他的看法是現實的 , 其他的看法是現實的 , 其他人看不到現實 。
嗯 , 你必須有幽默感 , 那就是我認為的 。
第三位女士 , 其實是一位名叫性工作者的角色 , 不僅僅是權利的領導者 , 然後我們聽到第四位婦女說 , 不僅僅是權利的領導者 , 然後我們聽到第四位婦女說 , 不是唯一的權利 , 然後我們聽到第四位婦女說 , 不是唯一的權利 , 然後我們聽到第四位婦女說 , 不是唯一的權利 , 然後我們聽到第四位婦女 , 完全不認同她是誰 。
今日你會醒來嗎 ?
所以他們創造了這些藝術品 。
對我來說 , 感覺就像我一樣 , 像我一樣 , 感覺像我一樣 , 感覺像我一樣的內部壓力 。
還有更多 。
他試圖在他的病人身上得到他們的意見 。
他提出了一個新的機構 , 疼痛診所 , 在那些午餐時間會議中 。
相同的歷史 , 波尼卡宣稱這痛苦是最複雜的人類體驗 。
聰明或神秘呢 ?
她是瑪莎·史瓦特的野生混合物 , 我們知道的 , 珍 。
這些都是科技的解決方案 。
我們必須幫忙 。 」
我們應該做些什麼 。
你看到行人走在我們面前 , 穿著車子 , 穿越我們面前 , 穿著我們面前 , 穿著我們面前 , 穿著我們面前 , 穿著我們面前 , 穿著我們面前 , 穿著我們面前 , 穿著我們面前 。
他們可以拯救許多生活 , 但要看到轉變的機會 , 來改變我們的城市 , 走進去 , 來協助像史蒂芬這樣的人 , 能夠拯救許多人 , 但要看到轉變的機會 , 來協助像史蒂芬這樣的人 , 能夠拯救許多人 , 但要看到轉變的機會 , 來協助像史蒂芬這樣的人 , 能夠拯救許多人 , 到目前為止 , 唯一的方法可以拯救很多人 。
第一種是生殖器 。
有時 , 我們有時會在地面上戰鬥 。
問題是 , 他們不知道他們 , 因為他們必須每秒鐘頭看每秒鐘 , 記住它 , 並處理它 。
所以 , 我們要如何做到這一點 ?
所以 , 有一個傢伙沒有球球 , 然後他走進去 , 拿著球 , 把球拿走 , 然後他會走進去 , 帶著球 , 然後他走進一個傢伙 , 帶著球 , 然後他走進來 , 帶著球 , 然後他走進一個傢伙 , 帶著球 , 然後他走進一個傢伙 , 帶著球 , 然後他走進去 。
他的團隊員克里斯•安德登上了另一組軍隊 , 叫做rayen 。
我有許多夢想 , 是個年輕的女孩 。
在我的社區中 , 第一個被禁止的女孩在我們的社區中 , 她們必須要打電話 。
不是同意 , 也不是同意 , 這也不是同意 。
我媽媽說 , 你不能在一間公開的房子裡蓋一個房子 。
我可以回溯到開始 , 玩一部影片 。
他們很高興 , 直到他們走上樓梯 , 然後他們說: 「 這絕對不可思議 。
所以 , 如果突然間 , 轉到我的左邊 , 開始跟那個人談話 , 然後在我右邊的那個人 , 他就會看到兩個塑膠的腦袋 。
現在 , 身為某人一天 , 三分之二的人 , 我並不確定那是太多了 , 但我不認為我說出大聲 。
世界是難以置信的 , 在這幾十年間 , 人們互相聯繫 , 世界是困難的 。
所以 , 隔天 , 我離開醫院的醫院 。
它其實是一部分正在進行藝術計畫的一部分 。
「 ......你會收到很多香蕉 , 給你的好消息 。
你永遠不會用黑猩猩做 。
他們已經建造了很長 , 我不記得那是什麼 。
這些是模型 。
很久以前 , 大約八十二歲 , 我設計了一個房子 , 為我設計了一個房子 , 為我設計了一個房子 , 為我設計了一個房子 , 為我設計了一個房子 , 為我自己造出一個房子 , 為我設計一個房子 , 為我自己造出一個房子 。
所以 , 除了金屬之外 , 除了金屬之外 , 除了金屬之外 。
但 , 除此之外 。
這場辯論是我們的監獄:
heforsheforsheforsheforsheforsheforsheforsheforsheforsheforsheforsheforshe
事實上 , 你讀、聽過 , 或學習 , 成為記憶 , 透過一個過程中三主要步驟的過程 。
但更重要的是 , 是否有長壽命能活到100或更多 ?
這就是量子力學的領域 , 物理學家和化學家有很長的時間來嘗試 , 用它 。
結果發現 , 酵素演化的其中一部分是藉由傳送物質粒子 , 例如電子和電子 , 由傳送物質粒子 , 例如電子和電子 , 由傳送物質粒子 , 例如電子和裝置 , 來自於轉換原子粒子 。
西班牙醫學院的專業人士是如何合作的 , 他們會看到這些問題 , 例如拼貼、簽署和各種類型的東西 。
我可以發揮彈奏的線 , 就像你在犯罪場所看到的一樣 。
大家都知道: 「 你有時間去做這個 ? 」 等等 。
大型改變正在發生 , 但他們並沒有幫助非洲 。
能夠製造和測試模型的能力 , 已經變得非常重要 , 不僅僅是現今的所有科學領域 , 以及現代社會本身 。
這是個美麗的建築物 , 我們決定我們再把它放出來 。 我們決定我們要從最好的數學學院畢業 。
擴展的廣告會成為一個強大的聯合國 , 而它畢業生 , 會成為一個強大的聯合國組織 , 成立一個強大的網路 , 一起合作和平和進步在整個非洲 。
那些圖片和小小小小的圖像 , 遠遠遠遠遠遠遠遠遠遠 。
全望遠鏡在未來十年內就完成了 , 全望遠鏡已經完成了 。
所以 , 我去了那裡 。
這是個謎團 。
想像一下盒子裡的盒子 。
因為在華盛頓 , 較少的政府被認為更多 。
把我全結起來 , 現在 !
對男人來說 , 男人在他們的眼睛裡 , 很有趣 , 她們對我來說很有趣 。
所以 , 我想你必須問我自己 , 哪些是 , 哪些是 , 什麼是 , 等等 。
我與年輕人合作 , 希望和承諾 , 儘管在他們的社區中 , 有種族歧視的行為 , 仍然是種族主義的教訓 。
所以我想當我成為中產階級白人 , 階級白人 , 階級白人 , 階級白人 , 階級白人 , 階級白人 , 階級白人 , 階級白人 。
「 嗯 , 嗯 , 嗯 , 好吧 , 我想今晚我會把這些數據收集起來 , 所以我不想要聽聽者說: 「 嗯 , 好 , 我想我今天會去做這件事 。 」
它不是非營利組織的 , 它是一座公共場所 , 大約在三十樓樓下 , 它是公開的 , 它是公開的 。
這個網站已經開始了 , 已經有了很多想法 , 叫做 「 一間學校 」 , 是個很棒的標題 。
蘋果在中國使用可再生能源 。
今年九月 , 今年九月在紐約 , 最先進一步是永續發展目標的頂峰 。
我還記得我在西班牙買了一陣子 , 然後我加入了500家公司 , 我說: 「 這很棒 。
我注意到很快地 , 我們太空中所有的競爭者已經自動化我的職責 。
我想跟各位分享這三個 , 所以我們可以把它們當作一連串 , 讓我們可以用它們作為一個鏡頭 , 希望我們人生中的其他部分 。
更重要的是 , 當你看到人們 , 尤其是當你看到人們 , 尤其是當你們看到人們 , 尤其是當你們看到人們 , 尤其是今天 , 我想要像他這樣的人 。
此外 , 如果有鯊魚襲擊 , 為什麼他們會把你八十個人放在水裡 ? 」 所以謝謝 , 幫忙 。
因為我想像一個世界有80%的人喜歡他們做的事 。
從報紙、文章、教科書、談話中 , 我都知道 , 來自國家 , 是一個絕對的 , 來自一個國家 , 是個絕對的 , 一旦他們是永恆的 , 自然地發生的 , 但我想說的是:我來自一個國家 , 認為國家是一個絕對的 , 會發生什麼事 , 只是在時間裡發生了什麼事 , 不是嗎 ?
我的關係是布魯克林 , 當時我在紐約市長大 , 在那裡 , 我開始工作 , 路易斯維爾 , 在那裡我很高興 。
由內戰、政策、經濟衝突 , 從住在當地居住的地方 , 到你生活在當地的地方 , 到你身為孩子的哪裡 ?
他跟德國人說了英語 , 英語是英語 , 英語是英語 。
最終 , 我失去了能力控制運動的能力 , 終於能夠控制我的能力 。
嗯 , 沒什麼好玩的 。
我們的言語 , 無論如何溝通 , 都很強大 。
所以我們的路線和鐵線網絡已經被設計出來了 , 只能在世界各地的數量的影響 。
所以這對我們來說是很大的挑戰 。
所有時間都需要時間 。
確實 , 有些世界傳統認為是宗教的宗教 。
決定不論你是否相信上帝 , 首先做些什麼 。
她是最快的典型學家她知道 。
事實上 , 結果發現 , 自然世界會給我們一種方法 , 來思考疾病 , 不是疾病、醫學、目標 。
這個項目很棒的 , 是它允許我們去思考疾病 , 而不是在某種程度上 , 它讓我們能在某種程度上思考自己 。
你能不能把這個器官放到身體內 ?
如我之前所說的 , 並不是殺掉東西 , 而是增長一些東西 。
教授卡特和我的合作夥伴 , 設計了這個不平常的表面模式 , 它變得很有意思 。
因為回到2001年 , 聯合國的目標 , 千禧世代發展目標 。
印度有太空計劃 , 有數百萬人沒有廁所 。
或者 , 為何有些人會得到那些怪異的痛苦 , 而不是其他人的痛苦 ?
我想要透明化 。
在那段期間 , 大家都記得 , 我們並沒有處理任何新的卡車 , 因為他們已經被儲存了 , 我們在2015年1月28日被儲存了 。
我所有的辦公室都在做 。
我一直在重大的記錄中 , 及現在的監獄人 , 及現在的囚犯 , 每天都在處理這個問題 。
他們買了tsuit , 而在店裡的女人 , 是我們所知道的第一人 , 看到他們活著 。
bg:我是一名記者 , 我是個前記者 , 我是個前記者 , 我是個前記者 , 我是個前記者 , 我是個前記者 , 對我來說 , 對於報紙負責 , 有很多資源 , 關於報紙負責 , 但你如何賣給你的編輯器 ?
想像一下 , 我們可以試圖工程師 , 例如強壯的骨骼 , 或更高的特性 , 例如強烈的骨骼 , 或比較不可思議的特性 , 比如強烈的骨骼 , 或更加強烈的骨骼 。
諷刺的是 , 透過借助他們的聲音 , 我能夠維持一種現代的貨幣 , 例如 , 透過借助他們的聲音 , 我能夠維持一個非常高的利益 。
國際化 , 是一種視覺工具 , 來協助溝通各種文化和世界各樣的視覺工具 。
看看他們 !
然而 , 自從一個世紀前 , 我們知道洞穴在世界各地都存在著 。
你可以想像我們在探索洞穴的時候 ,
你也想要考慮生活的品質 。
我們也有了靈感 。
不是真的 。
但 , 同時 , 貝佛idge現在正在面對挑戰 。
在一個月內 , 有一個人是85 , 000人 , 不會跟任何人說話 。
這些國家都曾經使用阿拉伯語 。
我失去了他們的意思 。
但在此刻 , 我一直在思考 , 真的很難對我的作品做什麼影響 。
我們需要領域研究 。
一定總是得到最好的、不尋求的結果 。
看看發生了什麼事嗎 ?
我很高興能談到這點 , 很有趣 , 但20年後 。
0.2公尺 , 回到這裡 , 大約20公分 。
她無法想像這種現象發生在她自己的國家 。
當我們最高法院為我們所提出的一切都感到驕傲 。
這就是為什麼你最熟悉的是人們會殺害彼此 。
怎麼可能的呢 ?
投票者不會認為社會決心的健康是很有感覺的 。
或許一個超級智慧文明 , 超級智慧文明已經被帶到銀河系中 , 超級智慧文明已經被帶到銀河中 , 但卻沒有任何潛能的競爭者 。
或許智慧文明會發現 , 生命最終只是複雜的模式 , 可以更有效率地在一個小尺度上 。
我是那種宗教 , 孩子每天都會殺自己自己 , 因為他們害怕到我們的社區成為同性戀 。
而我的朋友們不知道這宗教人是瘋狂或愚蠢的 。
我們需要讓他們認真看待 。
他們也生活在小小團體中 , 只有最重要的雄性領袖和雌性領袖 。
咬你的拇指 , 其實不是很大的 , 但撒佛遜說它是對他們的影響 。
我們的配偶者就像是催化劑 。
如果你想要寫 , 你必須把一切都放出來 。 」
沒有人了解 。
1939年 , 世界上有二萬名士兵從第一次世界大戰 , 被治療在英國精神病院 。
男人說: 「 嗯 , 因為我死了 , 所以我必須要坐下來 。 」
例如 , 你可以找到 , 說117/243 , 117/243 。
我仍然很喜歡這張影像 。
它們是開放、可見的 , 它們是互相連結的 。
而事實上 , 它是一個系統 , 我們會把主要的社群空間 , 加入更多個人和私人空間 。
自從羅馬多·羅馬魯從來沒有想過這個想法 , 科學家們先把這個想法稱為 「 數字6 」 , 023人在他身上 。
第三天 , 在teddy的場景中 , 你到達南方 , 走到南方 , 向你的南方向前走 , 向你南方 , 向南方向南方向南方 , 向你的南方向南方 , 向你的南方向南方 , 向你的南方向南方 , 向你的南方向南方 , 向你的南方向南方 , 向你的南方向南方 , 向你的南方向南方向南方 , 向你的南方向南方
不是說 , 你在teddy重建你的客戶 , 你要走10個小時的南方 。
他的父親教導他你在教室中學到的東西:如何跑、游泳、如何游泳 , 以及如何去戰鬥 。
它是由氮分解出來的 , 導致在血液中造成混亂 , 造成混亂和無意識的意識 。
所以 , 我很高興能完成我的旅程 , 因為我不會在這裡 , 如果不是他們 。
他們剛剛剛剛剛剛完成 , 現在 , 他們已經再次打開了 。
我認為每個人都跟加州的大小有關 。
這就是我們所擁有的 。
所以當奶奶拿出她聰明的手機 , 穿著她的智慧手機 , 穿著她的智慧手機 , 穿著她的智慧手機 , 很諷刺 。
所以 , 每天他回家去工作 , 回到工作 , 重覆這個循環 , 每天三個月 。
在我大學的第一份工作時 , 我沒有車子 , 所以我和一位女士一起搭乘兩座橋 , 聯合國總統助理 。
非常謝謝 。
想想看 , 一瞬間 。
第一:你有多少錢 ?
嗯 , 你得到第一個問題的答案 , 對你來說是很重要的 。
它是一種數學表達你會如何與彼此之間的關係 , 基於我們知道的 。
ev:nick正在處理 , 看起來很快樂 。
將它們組合在一起 , 你得到了一個新編碼的矩陣 。
好吧 , 美國的百分之八十的女性在美國 , 你認為沒有得到薪資的薪資 ?
關心猜猜他們是誰 ?
這些日子科學家知道你如何從父母身上的特徵 。
當一個講者說話時 , 他的意思是說 , 反而是反語 。
當你非常遠離它時 , 雙方是完美平行的 。
這個計畫的幾何圖像 , 在接下來的時刻 , 改變了這個方式 。
珊瑚礁是安全警衛 。
希望在海洋的表面上 , 它們會找到卵和精子 , 來自其他珊瑚礁 。
回到最困難的工作 。
相反地 , 宇宙持續了一群微小的海洋 。
我們先從一個平方開始 , 這裡有一公尺 。
一場憤怒的憤怒 , 會出現在焦慮的奴隸 。
它可以讓自己發光 。
所以鮪魚是這個終極的全球魚 。
嗯 , 我們能了解宇宙 , 試圖找出答案 。
那會很糟 。
在那之前 , 你必須要把一台飛機送到2個月內 , 花費數千人 , 花費數百萬美元 , 來試圖改變一些東西 。
mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
塵土壤粒子 , 來自棉和其他材料的土壤粒子 , 來自棉和其他材料 。
所以 , comma繼續了 。
失讀症患者的大腦 , 閱讀和閱讀能力更有效率地閱讀 , 閱讀更高效率 。
在西方音樂傳統中 , 在西方音樂傳統中 , 在西方音樂傳統中 , 第一七字字母的字母 , 名字叫: 「 阿菲拉德 」 、 「 阿菲拉 」 、 「 字母 」 。
所以 , 為什麼不留下它們的樣子 ?
其中一種思考方式就是我們不會把海洋當作神聖 , 我們應該要做 。
兩個國家的下一步將注意力放在軌道太空站上 , 沒有告訴過多久的太空站在哪裡 。
想想看 , 尤其是當你真的覺得你改變了你的思想時 , 尤其是當你真的覺得自己改變了你的思想 。
這裡的兩個中心圓圈其實是相同的 。
bg:有最近的攻擊 , 巴黎和他們對他們做出你的工作更困難嗎 ?
胚胎幹細胞是由來自左撇子的胚胎幹細胞組成 , 來自左邊的胚胎幹細胞 。
但 , 大約一百年前 , 只有兩個人住在城市裡 , 之前 , 只有兩個人住在城市裡 , 還沒那麼多 。
所以 , 城市要如何改變這種成長 ?
光是電磁輻射 , 像是波和粒子 。
所以 , 我們生活在一個時代 , 在攻擊的時代 , 在攻擊的時代 , 工具和技巧 , 不斷的進化 。
能力很便宜 , 甚至免費 。
藝術形式的歌曲 , 包括演員演員的精彩、精彩的戲劇、精彩的戲劇、精彩的戲劇 , 以及不可思議的藝術形式 , 讓觀眾演員成本 , 令人不可思議的作品 , 演員的精彩演化成本 , 而非可怕的成本 , 成為演員的精彩 。
你可能知道所有東西都是由原子組成的 , 而原子是真的 , 非常微小的 。
而這個社交網絡的動態是化學有趣的 。
只有時間 , 為了講話 , 只為了說話 。 」
故事的自動化機器 , 特別是人類特徵 , 直到它們反抗 , 直到牠們反抗 , 直到牠們反抗 , 直到牠們反抗 , 直到牠們反抗 , 直到牠們反抗 , 直到牠們反抗 , 直到牠們反抗 , 直到牠們反抗
當你把焦點放進烤箱中 , 你就放棄了一系列化學反應 , 轉換成另一種化學反應 , 轉換成另一種化學反應 。
當你的觸碰溫度時 , 它們就會死掉 。
蚊子可以傳送瘧疾給黃色的蚊子 , 蚊子可以傳送瘧疾到黃色 , 蚊子可以傳送瘧疾到黃色 , 蚊子可以傳送瘧疾到黃色 , 蚊子可以傳染到
我認為這真的是我們要面對的挑戰 。
這些破壞會協助我們解決問題 , 它們協助我們解決問題 , 它們協助我們解決問題 , 它們協助我們解決問題 , 協助我們解決問題更有創意 。
我們現在知道宇宙是非常接近的 。
這是你出生時第一次感受到的 。
太空站在太空站上似乎會發生在你周圍 , 但你卻覺得很酷 , 不是太空站在太空站 。
這是我們最近在加州南加州的工程治療廠 。
但 , 海水中的海水分解 , 是一種非不可思議的特徵 。
你有沒有想過你的食物來自哪裡 ?
許多植物都很幸運 , 終於消失 , 終止死亡 , 終止死去 。
我們稱之為棕色食物鏈 , 看起來比較像這樣 。
我不知道該怎麼說 !
我喜歡當警察 , 因為它總是被打電話給我 , 永遠都沒工作 。
所以 , 我們有了一些不可思議的參與 , 為我們的社區和警察打造信任 。
「 牠是雞蛋嗎 ? 」
為何這很重要 ?
光束的微粒子叫做光子和能量的光子 , 每個光子的光子都能產生光子 。
如果你把盒子裡的二個盒子放在這個盒子裡的盒子裡 , 然後移動盒子裡的盒子 , 然後移動盒子裡的盒子 , 然後移動盒子裡的盒子 , 然後移動盒子裡的盒子 , 然後移動盒子裡的盒子 , 然後移動盒子裡的盒子 , 然後移動盒子裡的盒子 , 這樣做
非常謝謝 。
h.m.在1982年時 , 死於82歲時 , 住在一個護士家裡 。
為什麼氧化基因呢 ?
當你加入更多原子 , 電子會散播出更多的原子 , 電子會散播出更多的原子 , 電子會散播出更多的原子 , 電子會散播出更多的原子 。
數學的數學有一些古老的倡導 。
這建構了一個錯誤的故事 , 針對個人主題 , 創造出一種錯誤的故事 , 創造出一種不同的語言使用方式 。
這是一個非常珍貴的我們所知道的幾乎沒有任何東西 。
他把焦點放在創作 。
他創造了土地嗎 ? 他創造了土地嗎 ?
但 , 所有這些不可思議的理論會留給我們什麼 ?
有些奴隸被關閉 , 有限制的機會 , 可以買一個自由 。
riad接觸到美國法庭 , 為聯邦電路 。
四個字:人類的基因是否有專利 ?
特性頻率就是我們需要做的 。
結果發現 , 嗅覺系統的大腦比人類更親近 。
我們走進機場 。
事實上 , 研究人員發現 , 全世界的活動造成了9%的死亡一年 。
有趣的是 , 透過玩這些訊號 , 我們就能完全控制速度、頭、腦袋 。
它會直接跳躍 。
但有一個簡單的社會 , 找出你的口氣如何呼吸氣味 , 問個朋友 。
我們長期生存的唯一機會長期生存並不是維持在地球上 , 而是擴散到宇宙中 。
愛德華的兒子死於他父親 , 但他的十歲兒子 , 他的兒子死於他父親 , 但他的十歲兒子在他的十歲兒子死前 , 他的兒子在他的十歲兒子死了 。
但真正的障礙是比較罕見的 , 更有可能是很稀有的 。
但 , 想像他們在一長串的句子中出現 , 各式各樣各式各樣的長度 。
其中一個故事甚至在國家地理雜誌上發表 。
但對非法伐木和貓農民來說 , 這只是另一種資源 。
2014年5月23日 , 一位女士檢查到醫院的第一位婦女檢查 , 檢查到了醫院 , 一名婦女檢查到醫院的案子 , 她們在獅子山共識的案件中發現了一名女性檢查 。
尼爾遜曼德拉說: 「 運動有力量改變世界 。 」
對於母親而言 , 這意味著她應該要試著提供平等的所有她 。
它只是個分裂 。
這意味著 , 每一隻章魚八隻手臂都可以自覺地思考自己 。
在1900年初期 , 西佛魯德提出了我們所有的夢想包括我們的夢想包括我們的夢想包括我們的夢想包括我們的夢想包括我們的夢想包括我們的夢想包括我們的夢想包括我們的夢想包括我們的夢想包括我們的夢想包括我們的夢想包括我們的夢想包括我們的夢想包括我們的夢想包括我們的夢想包括我們的夢想包括我們的夢想包括我們的夢想包括我們的夢想包括我們的夢想包括我們的夢想包括我們的夢想包括我們的夢想包括我們的夢想包括我們的夢想包括我們的夢想包括我們的夢想包括我們的夢想包括我們的夢想包括我們的夢想包括我們的夢想包括我們的夢想
若沒有這種缺陷的過程 , 你的大腦可能會被無用的連結和癱瘓症所產生 , 你的大腦可能會被無用的連結和幻想 , 讓你的大腦能夠被無用的連結和癱瘓 , 讓你的大腦能夠被無用的關係和癱瘓所造成 。
我們夢想治癒 。
所以 , 如果你知道有人掙扎著憂鬱 , 鼓勵他們 , 鼓勵他們 , 鼓勵他們 , 請求出這些選項 。
da和白色麵包含有類似的效果 , 因為它們也有類似的效應 。
其中一個理論專注在胚胎附近的一個小小點子 , 叫做 「 節點 」 。
在烏干達的計畫 , 如果我們不能解決氣候危機 。
我怎麼會變成這樣 ? 」 依賴我們所有的人 , 但不僅僅是光燈泡 。
羅布萊德和傑柯伯先生 , 來到權力解放了恐怖份子 , 全國各地的恐怖份子 , 都與他們無關緊要 。
大自然是把我們帶進來的 , 而我們所愛的核融合 , 是我們的孩子所產生的損失 。
有很多外面 , 所以有很清楚的點子 , 你的問題會協助你決定哪些相關性 。
「 我假設這個信號會說真相嗎 ? 」
他想離開所有的錢給你 , 但他知道 , 如果他做的話 , 你的親戚會幫你做什麼 。
像語言本身一樣 , 它是個很棒又複雜的語言 , 它是個很棒又複雜的特徵 , 演說者、讀者、敘述者、讀者、敘述者、讀者、敘述者、讀者、讀者、敘述者、閱讀者、讀者、敘述者、讀者、敘述者和聽者都沒有 。
我知道有些人在想什麼 , 你最是對的 。
你可以買500美元 , 或者試試你的幸運 。
嗯 , 因為他們可以很有效 。
很不可思議 , 我們可以確保有一組有三個人都認識彼此 , 或從未遇過過 , 或從未遇過過 , 他們都認識彼此 , 或從未遇過過 , 或從未遇過過 。
第九個:這不是最後一個 , 但它是最重要的一個 。
人們會來跟我的祖父母談話 , 然後她會說: 「 你知道嗎 ?
我們細胞中的dna在染色體中 , 每一個都有兩種保護區的dna 。
雖然國家對難民的定義感到難民 , 每一個國家都負責任務 , 來檢查是否能否定義難民的難民 。
疼痛和其他訊息透過神經系統作為電脈衝 。
真的很難做到 。
不是我們在美國所發生的事件 , 而是數以千計的藥物 。
他們很感興趣 。
他們設立了社群媒體監控計畫 , 來尋找搜尋邏輯 , 來檢查部落格 , 來檢查部落格 , 來看看搜尋數據 , 來看看搜尋部落格 , 來看看搜尋數據 , 來看看搜尋數據 , 來看看搜尋數據 , 來看看搜尋數據 , 來看看搜尋數據 , 來看看搜尋數據 , 來看看搜尋數據 , 看看臉書網站 , 來看看搜尋數據 , 來看看搜尋數據 , 來看看搜尋數據 , 看看臉書網站 , 來看看搜尋數據 , 看看哪些網絡 , 來看看搜尋
藥物是如何運作的 ?
生存的優勢是對我們有益的 。
儘管有史以來 , 許多美國人認為單位的單位 , 例如英語 , 許多美國人認為單位 , 像是腳步 , 更直覺 。
此時 , 佛羅里達·珍妮佛羅里達·珍妮佛羅里達·珍妮佛羅里達青少年的記錄 , 五十倍 , 五十次 , 每分鐘在2007年就超過四週 。
hum是音樂 , hum是音樂 , hum是光和空氣 。
真正的幽默是上帝在我的耳朵中 , 但或許上帝在我的耳朵中說了什麼 , 但或許上帝是上帝在我的耳朵裡 , 但或許上帝在我的耳朵裡有聲明 , 但或許上帝是上帝在我的耳朵裡 , 上帝在我的耳朵裡有聲明
我說的是 , 比較少工作和更多玩樂 。
還有其他避孕劑 , 用多種方法 , 用多種方式 。
柏拉圖是史上最早期的政治學家之一 , 而亞里斯多德是政治科學的一分子之一 。
第一次 , 史上第一次 , 不僅僅是溫暖的日本 , 也是第一次 , 比平均壽命還要多 。
它回溯到超過一個世紀 。
有一定有證據顯示 , 很多人 。
請暫停一下 , 如果你想自己找答案 。
或者只是一個機場安全線 。
意外 ?
tk:嗯 , 我覺得我是一位企業家 , 我從高中畢業後 , 很多不同的企業家會看到艱辛的職業 , 對於我們來說 , 這是一半前的事 , 對於我們來說 , 這是很困難的時代 。
我認為我們學到了很多課程 , 但我認為我們學到了很多教訓 , 但我認為我們學到了很多課程 。
我們有所有的資料 , 顯示這些數據顯示 , 多樣性在工作時間內 , 比他們還要多樣化 。
與城市有關係嗎 ?
它幾乎像個分裂 , 會產生感應信仰 。
我喜歡這個傢伙嗎 ?
超級纖維 , 因為演化的演化是有意義的 。
那是因為他們如何處理藥物的改變 , 只要做他們的身體 。
然而 , 用這種毒素的練習 , 用這種毒素持續了文化 。
它能受益難民 , 但它也能帶來敘利亞的敘利亞 , 了解到敘利亞的敘利亞 , 我們必須要面對敘利亞的難民 。
是的 , 他們是人道主義責任 , 但他們是人道主義責任 , 他們是人道主義責任 , 他們是人道主義責任 , 他們是人道主義責任 , 他們是人道主義責任 , 他們是人道主義責任 , 他們是人道主義責任 , 他們是人道主義責任 , 他們是人道主義責任 。
非常謝謝大家 。
正如他所做的 , 我建造了一個背後計畫 , 閱讀《左邊的書》 , 留在《左邊》 。
我發現 , 如果我沒有在午夜拍攝 , 我有另一張照片 。
但那時 , 假設是我 。
這些委員會評估檢查、檢視證據、檢視證據 , 以及推薦 。
事實是 , 世界上有70萬人 , 中國和印度有70萬人 。
這裡有個有趣的事實:你在看世界最大的口袋 。
但那並非全部 。
至於巴哈頓 , 我們會保持保持穩定的保留 。
這就是為什麼他的馬雅王開始為生活而戰 。
今年我們期待要接近這年 。
克里斯多夫是社區服務 。
那些品質就是一個強烈的社群 , 而一個強烈的社群是很安全的 。
小時候 , 我的父母曾經把我帶到這些家庭事件 。
但關鍵在於 , 它不是被標籤為帕金森氏症 。
它看起來就像一個杯子 , 可以用在我身上 , 讓它變得更舒適 , 讓它變得更舒適 , 讓它變得更舒適 。
碰到牆壁 , 她給了一些同事們在科羅拉多的同事 , 他們有個想法 。
第一件事:記住 , 這不夠好 , 只能容忍人們不同意見 。
但一週後 , 我接到電話 , 那是學校 。
那就是這個秘密 。
你不能讓他們失敗 , 迫使他們失敗 。
我們的宇宙不會認為是0或1 , 或黑或白人 。
我父親來自南非的一個國家 。
誰會得到益處 ?
lt:那是很耐心的 。
我沒有五年的計畫 。
第一個玩樂是 , 我們招募他們在政府的最佳利益 。
近親關聯的職涯轉變者:退休、軍事、退休 , 退休後退休 , 或退休後退休 。
那即使你對自我的看法已經消失了 , 隨著時間 , 隨著時間 , 許多人都遠離我們的專業身份 。
貿易和雇主的職業是一場競賽 , 就像是一場會議 , 她的員工是一場競爭者 。
五分鐘 , 而不是看著電視 ?
建造太空電梯 , 或不可能的超級電梯 , 或是不可能的超級運輸工具 , 可以在我們家星球上運輸軌道 ?
但我不是要談論那些恐怖的暴力 。
國會幾乎總是在歷史上醒來 , 意識到它是錯的 。
在過去三十年間 , 研究測試了少數種蛋白質的蛋白質 , 通常是單位的 。
他說: 「 我和三位朋友合作 , 我們要試著打破產業在網路上賣東西 。 」
你必須要有不同的、更好的 。
不平等是另一個偉大的挑戰來達到永續的城市化 。
每個公眾都有一個房子 。
這應該是 「 背叛 」 。
是什麼故事呢 ? 亞娜尼古·史密斯的死亡 。
我學會羞辱我的身體 。
在2009年 , 蘇菲爾和我在設計上追求我們的職業 。
女孩們會去哪裡 ?
可能是一星期六十三億天 , 其中的六千三十億天才被恐龍攻擊 。
我的意思是 , 問問自己一個問題: 「 誰會有益處 ? 」
承諾已經在危險中 。
在非洲 , 大屠殺是完全忽略的 。
這個人很幸運 , 因為如果你錯過兩個字母 , 就在我們三十億人之間的兩個字母 , 會被傳遞給一個可怕的疾病:肺結核病 。
稍微小一點一點 , 我們沒有得到完整的結構 , 但仍然在球場 。
這是小行星撞擊地球的大小 。
在過去的50年中 , 健康照護花費已經成長了大約百分之五十 。
家庭健康照護工作也在開發中國家發展中國家 。
但所有真正啟發的設計計畫都有一個共同點:他們從一個夢想開始 。
這是黃金時代的黃金時代 , 像教導海盜的黃金時代 。
第一個是peek視覺 。
生物來說 , 這應該是不可能的 。
現在你有兩種不同的聲音和語言系統 , 顯示出相同的意義 。
我真的看你嗎 ?
首先 , 我心想: 「 你是誰 ? 」
所以今天我想談談的是 , 試圖把這些想法帶到我們在音樂文化中看過的 , 試著把這些想法帶回來 , 透過音樂文化 , 試著把這些想法帶回來 , 透過音樂文化 , 試著把這些想法帶回來 , 用這些想法 , 透過音樂文化和教導 。
所以 , 它讓你把這個生態系統放在原本的原始狀態系統裡 , 所有的頁面 , 所有你從書中拿出來的書籍 , 複雜的學習機器:書籍、課程、課程 。
有多少人聽過創意的共同點 ?
如果你沒有 , 你必須學習 。
非常謝謝 。
花了一陣子 , 但我必須放棄他們 , 去那裡 。
不僅如此 , 現在 , 他們也能了解到機器的分子層面的分子層面 。
然後我們做了一個發現 。
這些東西會讓植物的形狀和紡織品 。
第一件壞消息是你的胰腺癌是你的胰腺癌在你的胰腺癌中間 。
我回到支持柱子 , 等待它 。
大部分的人都不知道 , 那些自殺是越戰的戰爭 , 那些自殺是越戰的戰爭 , 他們的決策是越戰越戰的一部分 , 他們決定要讓他們自己生活在過去的五十年前就不會被關聯 。
事實上 , 她真的不想跟我說話 , 但透過策略性的刺激 , 她真的不想跟我說話 。
正如我們所見的 , 保護下一場威脅的健康照護指導員 , 警告我們在下一次的財務危機中 , 或下一個強暴者的警告 , 保護下一個財務危機 。
農場 , 路易斯和像我的梅格拉斯一樣 。
隨著這些空氣流向被動作 , 弦本身會受到震動的影響 , 會影響到它們的動作 。
我認為 , 在接下來的五年中 , 我們認為 , 非常令人興奮的是 , 在接下來的五年內 , 我們也能測試這些額外維度的存在 。
更精確地說 , 如果說的話 , 可以告訴我們在幾個月內 , 或幾個月或幾個月之久 。
當症狀的症狀開始變得更普遍 , 兩次 , 就會被診斷為 「 心碎的症狀 」 的症狀 , 被診斷為 「 心臟病 」 的症狀 , 或更嚴重的症狀 。
冰球的動作是活著的 , 我從來沒有預期過 。
我記得 , 對於談話的範圍很大 。
因為你不想放棄你的位置 。
在平民的世界裡沒有任何人 。
如果你仔細想想 , 你可能會看到月亮 , 穿過厚厚層層的煙霧和空氣塑膠 , 像蚊帳一樣 , 不會讓天氣 。
「 聽起來嗎 ? 沒有什麼 ? 沒有蝙蝠 ! 」
他站在地板上 , 我拿著槍枝 , 我討厭我的手裡有槍枝 , 我仇恨槍枝 , 我仇恨槍枝 , 我仇恨槍枝 , 我仇恨槍枝 。
這把大腦視為幻覺 , 而不是只是感覺 。
這告訴我們 , 大部分的人都住在貧窮國家 , 但大部分的人都住在貧窮國家 , 大部分的人都住在貧窮國家 , 而大部分的人都住在貧窮國家 。
我用 「 拉斯卡 」 的詞彙 。
我會把最棒的時刻拿出來 , 把那些最棒的時刻拿出來 , 把這些美好的時刻帶到大廳裡 。
對我來說 , 這張照片是五十英尺的空氣中 , 在空氣中 , 卻沒有穩定 。
我們給你們看 , 視覺俱樂部 , 但如果我們能問機器 , 還能問機器的名字呢 ?
非常謝謝 。
那些是黃寶寶 。
什麼是極端貧窮 ?
保羅的女兒在他的腳步上畢業了五年前 , 她畢業時 , 有一個差別:當她畢業時 , 卻有一差 。
這是我做的作品 。
更糟的是 , 當他們有時沒有工作 , 會造成副作用 。
所以 , 它會比較容易取得 , 改善和潛力 , 即便是比較容易 , 改善和潛能 , 即便是比較容易 , 改善和潛力 , 即便是比較容易取得 , 改善病人 , 甚至甚至整合起來 , 像是維生素d或coq10 。
我們的對談中心傾聽更深入了解那些價值觀 。
他們從那些正面的花費來到網站 , 因為那是人們的花費 。
也許你沒有做好準備好 , 但讓我們開始談話 。
我最近去了一間學校 , 當我離開的時候 , 我走到一個女士 , 她是媽媽 , 她是小孩的母親 , 她是小孩子的媽媽 , 她是小孩子的母親 , 她很微笑 。
經過幾年搜尋 , 我找到了一個原型 。
但我相信 , 我們仍然很努力去關心我們最重要的是當地人 。
無論是哪個地方 , 任何地方都沒有任何地方 。
但我們從哪裡來呢 ?
我們開始看到這張圖片 。
在我自己的搜尋中 , 我發現 , 超過百分之十五的人在原住民社區中 , 像我一樣 。
幾年後 , 有人評論我的寫作有節奏 。
我的課程中 , 我有時會給他們一個基本的事實 , 可能是對他們個人性質疑的認知:我告訴他們 , 對於他們自己的年齡來說 , 根本不可能是成人 。
讓我解釋一下 。
看看人們真正想要什麼 。
在這些計畫中 , 我們問一個簡單的問題:建築能做什麼 ?
只有少數幾個神經元 , 因為 , 否則我們不會看到任何東西 。
隨著時間 , 透過重覆 , 我們能解決這些神經連結 。
對於個人幸福有強烈的感覺 , 根據另一個研究 , 是一個很強烈的預測 。
請記住:大多數美國國家主義者 , 都是全球主義者 , 世界上大部分的人都是國家主義者 。
到了第二千禧年 , 雞會從中國和中東到中國和中東 , 到中國和中東地區 , 到中國和中東地區 , 到中國和中東 , 到中國和中東地區 , 到中國和中東 , 到中國和中東地區 。
雖然牠們可能不會出現在幼稚園的歷史中 , 雞尾奇怪的歷史告訴我們我們對自己有很大的影響 。
現在 , 我在南非天文學天文學天文學觀察者 , 在那裡 , 正在研究南非的天文學觀察者 。
而現在正在發生 。
但對我來說 , 他生存了 。
我和我的商業卡片上都被關心了 。
這四個字是我的禮物 。
不:我真的想要這首歌嗎 ? 先做一個購買 。
這形塑我們如何思考我們的健康、我們的關係、我們如何決定如何投票 , 我們認為公平或道德 。
所以 , 對我來說 , 普勒斯特是一名小朋友 , 我稱之為 「 心態 」 。
過去的城市 , 不論是社交 , 不論是社交 , 不論是社交 , 或宗教 , 透過貿易 , 或宗教 , 透過貿易 , 或宗教 , 透過貿易 , 或宗教 , 透過貿易 , 或宗教 , 不論是社交 , 透過貿易 , 或宗教 , 透過貿易 , 或宗教 , 透過貿易 , 或宗教 , 透過貿易 , 或宗教 , 透過貿易 , 無論是社會
這種合成材料失敗了 , 就像塑膠墨水一樣 , 它不夠強壯 。
當它冷凍時 , 土壤仍然可以呼吸 , 所以土壤仍然可以呼吸 , 所以土壤仍然呼吸 , 所以土壤仍然呼吸 。
然而 , 我最大的破解 , 其中有兩個我最大的破解 。
到底是怎麼消費的 , 消費者可以避免科技干擾 , 甚至從它獲利 ?
有點像是把球丟出一顆球 , 並釋放出一隻鳥 。
第二件事他們說:我們相信你 , 不論你在哪裡 , 或你在哪裡 , 你都會做正確的事 。
真的很簡單 。
那不是我的戲劇 , 其實是天氣 。
非常謝謝 。
密碼是關於如何安全溝通的資訊 , 它可以隱藏在平靜的圖片中 , 並將資訊傳達出去 , 重達兩件重要的事情:mas資訊 , 它可以隱藏在平面圖中 , 並將資訊呈現出來 。
封鎖的封鎖會接近洞 。
許多障礙隨時都在發生 。
她告訴我 , 他們教孩子們拒絕任何從某人身上 , 因為也許這個人需要比他們更好 。
那是因為他們看起來都一樣 。
人們更有可能被打擾 , 所以只要拿一步回來聽 。
提供一個工作的人 , 鼓勵他們去工作 , 鼓勵他們去工作 , 鼓勵他們去工作 , 鼓勵他們去工作 。
car在自己的世界裡 。
太多雨水流入河流 。
但這並不只是我們需要處理的問題 。
很酷的談談能源 。
針對標準來說 , 所有人都要被強調的標準和強調 。
第三 , 你知道這個 , 世界對靈感感到渴望 。
很多工作是需要的 。
因為他們投入大量生產力改善 。
最東方的貿易流動會被區域貿易交流 。
它必須和一加侖的牛奶一起做 , 大學的工程 。
不是因為他們無法 。
我不能把你帶走 , 因為我幾乎不能騎腳踏車 , 但讓我們看看我們能做什麼 。 」
它有很棒的珠寶 , 就像你在這裡看到的 。
有些人可能不知道世界上最貧窮的社群 , 有些人可能不知道 , 世界上最貧窮的社群 , 都是世界上最貧窮的社區 。
我不想離開任何事 , 還是很不想 。
我有研究過實體教育因為我愛高表演
突然間 , 他切割我 , 說: 「 你看到一個旗幟 , 說: 「 你看到一個旗幟嗎 ? 」
這是一個全國的團隊 , 在輪椅上玩足球 。
許多受受傷害的受害者 , 失去了工作 , 無法找到工作 , 甚至失去他們的職業 , 因此失去了他們的職業 , 因此失去了他們的職業 。
到目前為止 , 有119個州加入了國際聯合國際治療銀行聚集團體 , 名為 「 加入國際治療銀行聚集團體 」 。
這是他的訊息之一 。
我們失敗了他 。
我痛苦地分享我私人的部位 , 與所有女性調查團隊合作 。
但真正的小說是 , 真正的技術 。
所以 , 如果我想要去駭客區 , 加密 , 用最強大的計算資源 , 用最強大的計算資源 , 來看看我 , 所有人都能用最強大的計算資源 , 來看看我 。
這是一件很棒的事 。
他們是沒有預期的快樂 。
這會傷害他們的影像 , 因為他們從來沒有被發現 。
我想那就是結束 。
我說: 「 爸爸 , 他們一定要知道為什麼沒有彈簧 。 」
原因是 , 並不是因為畢業生是很困難的 , 或者是因為學生不是很高興 。
所以我想出了一個生命盒子 , 因為我需要一個系統 。
然後你只需要幾kernels , 然後你就需要幾個kernel 。
你能否認出它的可能性 ?
三分之二的人住在屋頂上 , 可以改善他們的關係 。
陳述者:麵包含有時間 , 但運氣有時間 , 光線也被壓縮了 。
但不僅僅是成績、獎項、運動、運動、運動、運動、運動、運動、運動、運動、運動、運動、運動 。
最後 , 精神病患的杏仁核比平均值得高 , 直到20% 。
如果這是市場失敗的唯一方法 , 那麼開放只是為了確保公平的方式 。
它是街道劇院 , 廣場辯論 , 遊行 , 開放式辯論 , 遊行 , 遊行 , 以及遊行 。
他們沒有被自己打破 。
她立刻回答: 「 你喜歡薩維格納y嗎 ? 」
社交舞蹈並不會被任何人寫作 。
一隻人可以在床上 , 甚至有數百個其他的個人 。
它不會造成嚴重的疾病 。
電子電路運作的速度比生物化學的機械還要快 , 所以機器應該要思考大約一百萬次比生物化學的還要快 。
五年來 , 並不是花了多少時間去面對我們物種最偉大的挑戰 。
你的恐懼會扭曲你的現實 。
它是謊言 , 但我的現實 , 就像那些在小狗狗的腦袋裡的魚一樣 。
在你的職業和個人生活中 , 在你的關係中 , 在你的心中和靈魂中 , 你在你的關係中 , 在你的內心和靈魂中 , 你在你的心中和靈魂 , 你在你的關係中 , 在你的內心和
第二個原因:它被證明如果你說兩種語言 , 失智症比較不可能會是更好的多樣化 。
所以 , 我很高興建議你教自己語言 , 比我說的還要多 , 因為永遠都不會有更好的做法 。
而這場戰鬥你不會贏 。 」
他們長大了不可思議 , 自我意識 。
所以醫生把他們帶走 , 癌症完全消失了 。
好嗎 ? 來吧 。
所以 , 我再回到這個第二個球 , 但現在 , 如果你把某個東西拿出來 , 或改變它 。
別這樣做 。
tc:因為 , 當然 , 典型拉丁和芭蕾舞不僅是一種舞蹈 , 而是一種思考方式、互相尊重的價值觀 。
影像很恐怖 , 但你很快就了解這並不是真實的 。
第二個階段是對平台有信心 , 足夠的信心會幫助你 , 如果某些事情發生錯了 。
換句話說 , 信任可以改變和創新 。
注意你她不是真的 。
人們可以改變我的經驗 , 我的旅程 。
她仍然提供我們生態系統服務和功能 , 讓我們再回到一個安全的生態系統服務 。
所以 , 無論如何 , 無數的飛行鳥類 , 無數無線的飛行鳥類 , 都只是短期飛行的飛行鳥類 。
好 , 準備好了嗎 ?
所以 , 神經塑膠是大腦的能力 , 可以學習新的事物 。
除非我們會被留在一個州的狀態下
然後你有巴黎或伊斯坦堡 , 他們的巴黎斯坦布爾 , 他們的巴黎 。
但我發現有趣的是 , 我發現有趣的是 , 我們開始注意到 , 人類棲息地生存的物種 , 幾乎沒有人會注意到 , 人類棲息地生存下來的物種 。
我指的是對人類生態的物種 , 特別是對人類生態的物種 , 像是老鼠、蟑螂和蟑螂 。
它們都是全部的 。
在《衰老的歌劇》中 , 奧斯卡維爾德·威爾說出了美麗、不確定的事物 , 各種偉大的藝術都來自於編劇和欺騙 , 說出美麗、不確定性 。
我看到了另一半被治療和教育 。
告訴我哪裡有哪些食物 , 我要告訴你最短、最快、最便宜、最快、最便宜、最快、最便宜、最快、最便宜、最快、最便宜的食物 。
但這些結果可以產生出不可思議的效果 。
我想談談這整個世界的意義 。
那不是情境 。
他們似乎不必要和可愛 。
所以你知道這是一個r 。
我認為這也是非常重要的 , 你們都知道 , 在任何旅程中 , 你都知道這一點 , 只要你走上去 , 都知道這一點 。
我們第一個專案計畫要求學生學習 , 用紙來製造一個電路 。
非常謝謝 。
而那就是這樣 。
但如果我在瑞典 , 瑞典的演講中 , 瑞典的政治正確 , 他們無法談論下面 , 你會得到很多人 。
jh:你必須看到六到十個不同的條件 。
第二次世界大戰的第二次世界大戰 , 叫做 「 偉大的世代 」 。
我們認為專家應該認清我們分析的限制 。
年輕人也要求我們去學習和耳朵的計畫 。
巨大一代年輕人就要忘記我們的世界 。
在舞台上 , 騎士車站在軌道上 , 最關心的是 , 設計師和雲霄飛車很關心 。
雖然這些疾病會影響女性的疾病 , 卻不是女性的疾病 。
我也給予我希望是病人的韌性 。
這裡有這麼多東西來做 。
那不是很棒嗎 ? 很棒 , 我很興奮 。
真正奇怪的是 , 很多人都很奇怪 , 因為在科學、政治和社會上 , 在政治和社會上有著巨大的改變 。
我們有許多途徑 , 來做很多事 。
觀點非常簡單:它只是透過眼睛去看世界 。
聽起來很恐怖 , 也有風險 。
它顯示在接下來的三十年內 , 全世界的二氧化碳排放量 。
有意識的投資者在乎esg議題 。
芝加哥老師做什麼呢 ?
當一位有意識的投資者在談論這個議題時 , 有一個有意識的投資者 , 談論一個議題 , 有一個有意識的投資者在參與投資者的角色 , 而沒有人聽過這個議題 , 而那需要改變 。
我們有一種方式 , 可以改造一個人 , 而不是在試圖解決問題的人 。
主角是文化的角色 , 但在這個案例中 , 我被性別忽略了 , 不要被性別當作出去選擇伴侶 。
我覺得這很棒 。
也許甚至是我們不想得到的承諾 。
然後我說: 「 嘿 , 先生 , 我可以借一百美元嗎 ? 」
我們總是不斷地玩遊戲 。
請問疼痛的痛苦 。
我發現 , 移植的精確度非常直接 。
我問他們:你的家人會喜歡什麼樣的樣子 ?
嗯 。
非常謝謝 。
我們必須稱之為 「 宗教 」 的宗教 。
她記住了它 。
當我們去製造機器時 , 我們會用同樣的方式來製造機器 , 我們會用同樣的方式來製造機器 , 我們會用同樣的方式來製造機器 , 我們會用同樣的方式來製造機器 , 我們會用同樣的方式來製造機器 , 我們會用同樣的方式來製造機器 , 我們會用同樣的方式來製造機器 , 我們會用同樣的方式來製造機器 , 我們會用同樣的方式來製造機器 , 我們會用同樣的方式來製造機器 , 我們會把它們的智慧比我們更大
我們所做的是讓外星智慧 。
所以 , 雖然我不確定他們的家人、不確定性 , 讓他們感到驕傲 , 讓他們感到驕傲 , 讓他們感到驕傲 , 讓他們感到驕傲 , 讓他們感到驕傲 , 讓他們感到驕傲 , 讓他們感到驕傲 , 讓他們感到自豪 。
所以你需要找到一個種族和標誌 , 找出一個訓練計畫 , 把那些鞋子從背後搬出來 。
我們仍然沒有治療 , 如果血清素也沒有治癒 , 如果血清素也沒有治癒呢 ?
有些人說 , 第一次我們是女性 , 認真地認真看待 。
當他們受害者在晚上睡覺時 , 你睡過了嗎 ?
有多少武器核材料你認為它會帶到舊金山的城市大小 ?
事實上 , 有一個全新的世代 , 像是珍妮娜 。
我們可能在現實中找到自己 , 很多人會依賴我們今天決定做什麼 。
我們在公園裡 , 我們的小孩正在游泳 。
因子在附近的工廠工作 , 幫助其他護士 , 在那裡 , 只有一個護士 , 在那裡 , 只有一個護士 , 只能幫助其他護士 。
經濟茁壯成長時 , 商業能夠迅速且易易地賺錢 。
但如果十個指出你發現新的粒子 , 這個眼睛大約是四分之一 。
很大的市民工作 , 一起玩樂 。
很多人會失業 。
該是我們要去慶祝那些前進的人 , 即使他們覺得自己需要保持匿名 , 使他們覺得自己需要保持匿名 。
婚姻材料 。
在這場演說中 , 主修復原子是諾亞 。
我意識到 , 他們不想改變這些遺產 , 他們不想改變這些遺產 。
我不只想在皮膚上工作 , 而是我想要在整個人類體驗中工作 。
這是一個非常簡單的方法:一旦碰到光線的光線 , 你就可以混合光線的光線 , 另一邊 , 光線的顏色 。
想像一下雕像雕像 , 雕塑一片雕像 , 把雕塑丟掉 。
我們試圖用奈米材料製造出快速的電腦 。
隨著這些裝置變得更便宜 , 更便宜 。
很糟糕的是 , 我媽媽坐在我旁邊 , 說: 「 看 , 我們不能再保持安全 , 所以你一定要去了 。 」
在巴黎襲擊之後 , 我的朋友送了她的女兒 。
所以每年夏天 , 我把這些小小船的小船拿到我們所知道的一點點 。
在那之後 , 我成為一個新領域的領導人 。
每天在社交媒體平台上都會發生在社交媒體平台上 , 比如推特和臉書 。
大部分人都認為空空的空間或藍色天空 , 或者有時候樹木在風中跳舞 。
各位可以想像 , 這是一個反應 。
最好的一部分是解決方案的一部分 。
我們也研究了另一種方式 。
這就是我第一次開始探索移動的方式 , 並表達它 。
所以 , 我製作了這個裝置 , 連結起來 , 連結到這個裝置 , 連結起來 。
為什麼 ?
隨著增加人口、工業發展及經濟成長 , 我們需求清潔水的需求清潔水 , 但我們的淡水資源快速地消失 。
最偉大的故事是我們分享人類的旅程 。
所以 , 令人驚訝的是 , 對於一些人來說 , 並不讓人驚訝 , 有些人也感到驚訝 , 但對於一些人來說 , 歐巴爾·卡赫尼曼 , 例如 , 經濟學家 。
我記得有人走向我 , 說: 「 我想在駕駛車上做這個活動 , 去做這個活動 。 」
直到我承諾這個計畫 , 我意識到我自己都錯了 。
有些聽起來很不可思議 , 但在活動中 , 活動揭露了重要的故事 。
我老師建議我在學校玩耍 , 讓我更加社會活動 。
無論它是受害的 , 無論是受害者 , 我拒絕成為靜靜的 , 無所不在的 。
或者我們可以問回饋的會議 , 像是計畫進展 。
完成大學教育 , 醫學學位 , 1986年 。
你仍然能相信自己的人 , 相信他們 。
我們有著不同的方法 , 來達成自動化的解剖學 , 例如尿液 。
我們用一個晶片 , 叫做determindetermindetermindetermindetermindetermindetermindetermindetermindetermindetermindetermindetermindetermindetermindeterminic
它是第二次導致死亡的死亡人數 , 十到34歲 , 十到34歲 , 有15%的美國年輕人在去年做過自殺計畫 。
我寫了一本關於性愛的書 。
你可能在想 , 我的小孩永遠從來沒有性感 。
所以他們不願意懲罰任何人去懲罰 。
如果你想要在線上貼一張照片 , 請求許可 。
因為問題是數位隱私 。
他在過去的九個月中 , 他的國家 , 他的國家 , 他的國家 , 他的地區已經增加了四百萬人 。
所以 , 我們的工作是非常明顯的 。
換句話說 , 我必須要建造一個很像髮型的東西 , 但卻沒有無障礙 。
博士博士博士的最基本的論點是 , 這樣的系統最終會發現他們可能有著這樣的體制 , 最終會發現他們可能有一些不可思議的精神病患 , 最終會發現他們可能有著這種系統 , 最終會發現他們可能有著一些不可思議的能力 。
現在 , 難以置信的是 , 超級智慧的重要性在於許多方面是危險的因素 , 因為隨著計算機的運算本身帶著我們現在的人類和社會問題 。
他把希臘語稱為 「 mime 」 , 也就是說 , 意思是模仿 。
一旦你消化食物 , 那麼你可以再做同樣的事 。
但 , 雖然它一直都是這樣 , 儘管它永遠不會有政治歷史 , 但 , 儘管它一直都沒有政治歷史 , 但 , 儘管它一直是沒有政治的 , 儘管它一直是沒有政治歷史的 , 儘管它一直是沒有政治歷史的 , 但當它一直是無時無刻的 , 無論是從家鄉的土地、土地、土地的種族屠殺原住民、原住民的土地、土地的種族屠殺 。
他們可能有非常平凡的觀點 。
我們也發現有時我們會犯罪犯罪 , 我們會犯錯 , 有些人甚至會犯錯 , 我們會犯錯 , 有些人甚至會犯錯 , 我們會犯錯 , 有些時候會傷害其他人 , 儘管我們會犯錯 , 我們會犯錯 , 而不是從他們身上學到 。
讓我們看看孩子們能聽到cayla在他們房間的安全 。
我做了很多 。
但故事不會給大家一個機會 , 尤其是在美國電影中 , 特別不是故事 。
第三 , 它建造了一個管線 。
它非常戲劇化 , 我對某些人來說 , 很令人振奮 。
例如 , 許多方面來說 , 是個非常不可思議的事 。
只有一個人 。
所以在十八世紀 , 如果蘇格蘭想要和恐怖襲擊 , 政府的倫敦會派上一支軍隊 , 去打破倫敦的政府 , 政府在倫敦的選舉 , 政府在倫敦的國會 , 將軍隊在倫敦打破 , 政府在倫敦 , 政府在倫敦的國會 , 將軍隊放到一邊 , 去打破倫敦的政府 , 政府在倫敦 , 政府在倫敦打破了 ,
但我學到的是 , 孩子們不會停止死亡 , 因為我們成年人不會停止死亡 , 因為我們成年人也不會停止死亡 。
我有這種特別的興趣 , 像這樣 , 讓我心想 。
大多數人都去買阿頓馬丁 。
接下來我要給你們看的是一組合併的兩種力量 , 來改變世界的好處 , 一組合併的兩力量 , 改變世界的美好 , 包括同情心和激勵人心 。
很有趣的是 , 我發現 , 在19世紀澳洲的傳統 , 在舞蹈中 , 女孩們會讓她最喜歡用水果的傢伙 , 在晚上時 , 她會在舞台上唱歌 , 在舞台上時 , 女孩會讓她用水果的衣服 , 如果感覺很有趣 , 就會讓她用水果 , 如果感覺真的很有趣 , 她就會用水果 。
我已經把細菌從不同地位的細菌中收集細菌 。
所以我說: 「 好吧 , 我去買了 。
他們只是做大多數父母所做的 , 讓他們的女兒們比她們的兒子還要多 。
但我們知道臉孔辨識並不是失敗的證據 , 面對面孔的面孔辨識並不是失敗的證據 , 而面對面的認知是沒有證據的 。
為了讓演算法開始 , 我推出了演算法的公平 , 任何在乎公平的人 , 可以協助對抗仇恨公平的人 。
胚胎是一種作弊編碼 , 證明幻覺的死亡 , 以及衰退 , 不是自然終止在這個星球上所有有機生存的 。
女性的感受到她們的生殖器官 , 直接連結到她們的性感 。
順便一提 , 這是現代微生物學最基本的發現之一 。
他們的選擇性會協助我們避免一些副作用 , 與廣泛抗生素有關 。
但外科醫生對此感到很有創意 , 甚至我們自己 。
我最喜歡的其中之一 , 就是在克里斯蒂 , 叫做 「 太陽能 」 。
但是我覺得很無聊、很興奮、很老實 , 他的意思是 , 美國首先說 , 所有人都要再做一次 , 意思是讓其他人再次再一次 , 完全不一樣 。
救援軍隊的案例 , 只意味著站在門門前面 , 確定 , 當他們這麼做時 , 捐款就表示站在門前 。
這種抗生素很強 , 它會讓你感到生病 。
我跑到西維吉尼亞的婦女 , 她要為她的母親做好事 。
你能談到這一點嗎 ?
也許這導致了一些混亂和混亂的問題 , 但gc:我其實不認為他在聽一個廣泛的聲音 。
那些團體不想去思考它 。
他們在三十歲時被激勵 , 大家都很自豪 。
所以 , 我不知道那是對抗的權利方式 。
但有沒有任何條路可以讓我們開始得到某種共識 , 相信同樣的事 ?
不是你要問什麼 , 或是你住在哪裡的國家 。
這是個小農場 , 價格很高 , 價格很高 。
現在我們現在正在進行一些政府統計數據 。
更重要的是 , 那些不可思議的人 , 與邪惡的人之間的關係 , 無庸置疑的 , 無庸置疑的 , 無論如何 , 我都知道這條線是可行的 , 而且它是可行的 。
這就像是人類大自然的命運 。
布:你必須要行動社會中心 , 不是獨立的 。
我們心想: 「 媽媽是否有可能媽媽在她的行為中被取代 ? 」
如果你把牠們放到一隻籠子裡 , 猴子不會吃掉 。
它感覺不像真空 。
唯一的重力是你所知道的 , 會是月球的最重力 , 大約是地球的六分之一 。
這裡我展示了一個樣本 , 用模擬資料 , 假設我們在銀河系中的黑洞中找到一個樣本 。
我們把這些圖像所組成的圖像 , 將它們視為是黑洞的圖片 , 然後選出最有可能的圖像 。
令人驚訝的是這個趨勢繼續進入創業領域 。
那間公司是我的公司 。
我在商業的第一年 , 我發現我需要重新評價我的客戶和我 , 我意識到我需要重新評估我的客戶 。
如果沒有人會支付我呢 ?
我們必須強迫自己去做 , 所有的人 。
對我來說 , 那不夠好 。
我一直在20年前開始 , 說: 「 嘿 , 咱們來談談十 , 二十年 。 」
我最近拍了一部電影 , 叫做 「 佛教科學 」 。
我的祖母 , 來自我聽過的故事 , 是女權主義者 。
所以 , 我們到了下一個階段 , 來建造它 。
我想告訴各位 , 對我來說 , 最尷尬的事 , 是我在我工作時所發生的最尷尬的事 。
我走進診所 , 到診所 , 到診所 , 在那裡我有了許多診所 。
這些是像羅賓這樣的問題 , 像是羅賓被問過的人 。
救護車的方法 。
一直都是超級新星的天文學家 , 所有超新星的天文學家 。
它跟我調查一樣的頻率 , 但它是如此的 。
而且她會對其餘生存活下來 。
塞薩是一名2014年4月14日 , 她被bokoham恐怖份子綁架 。
其中有些令人驚嘆的女性 , 這些團體開始抗議和要求改變 , 這些團體開始抗議和要求改變 。
我稱之為 「 奇怪的事 」 , 意思是 「 奇怪的人 」 、 「 奇怪的 」 、 「 奇怪 」 的人 。
你在團體中的協調合作 , 做得到同樣的結果 , 而非憲法的協調 。
一旦你制定了一個問題 , 第一件事情是 , 一旦你制定了一個問題 , 第一件事就是 , 機構的立刻轉變 , 不論是哪些事務 , 都是自我保育的 。
它是一種革命 , 改變在平衡 。
單獨一個獨足的希望能存在 , 而個人是足夠的希望 。
旅程始終在英雄的平凡世界中 , 但 , 透過一個不熟悉、特殊的世界 , 特殊世界 。
每次他在手前舉手 。
練習衝突 。
卵子在麻醉之後 , 會出現在麻醉劑中 , 藉由超音波 , 穿越刺激器的需求 。
所以 , 我不知道 , ted , 我們比較好把資料放回去 。
在私人中 , 我不認為很多人會慶祝失敗 , 但失敗了 , 我不認為很多人慶祝失敗 , 但失敗了 , 我不認為很多人會失敗 , 但失敗 , 我不認為很多人會失敗 , 但失敗 , 我不認為很多人會失敗 , 但失敗了 , 我不認為很多人會失敗 , 但失敗了 , 我不認為很多人會失敗 , 但失敗了 , 我不認為很多人會失敗 , 其實我對這些人都非常必要 。
艾吉娜的父親 , 亞洲的父親 , 亞洲的父親 , 河上帝王 , 追溯到蘇格拉 , 在那裡他遇到了西西弗 。
這種非睡眠是當dna被修復時 , 我們的身體會重新修復身體 。
所以 , 當我們睡覺時 , 腦中會發生什麼事 ?
即便是他被伊斯蘭教授權威脅了 , 他回來了 , 說: 「 該怎麼辦 ? 」
同樣地 , 我們談了一些科技 , 來告訴別人 , 像是食物發明家 , 去做廚師 。
我發現 , 令人驚訝的是 , 這項心態幫助克里斯多夫的團隊和其他我過去幾個月來對科技的了解 。
你從未有過這樣的時刻嗎 ?
現在 , 不是這麼多 。
馬:好 。
這是很酷的 。
但我想明白 。
有理由像是責任 。
它會碰撞、扭曲、扭曲、扭曲、扭曲、扭曲 , 扭曲或風格 , 會改變 。
減少海冰也造成增加在海岸的漁場 , 同時也造成了海冰的活動 , 同時也造成了海冰的活動 , 同時也造成了海冰的變化 , 以及哺乳類動物的棲息地 。
我們結婚了 , 成為醫生 。
保羅的心理學家 , 因為她支持了他的目標 , 她協助他改造他的目標 。
我發現癌症並非總是戰鬥 。
我們打架 , 打架 , 把手銬上手銬 。
我們使用螢火蟲 , 像是武器 , 大型武器 , 大型強暴作為軍隊策略 。
我知道 。
但 , 最棒的是 。
你可以做全部的事 。
現在是第三種不同的輸出 。
當janricelli想像一下 , 這些機器的數位編碼已經開始編碼 , 它已經從核酸開始編碼 。
而我們所有的電腦 , 所有的電腦 , 都是建築的版本 , 他必須設計一個日子 , 用鉛筆和紙 。
非常謝謝 。
這是一個新東西嗎 ?
事實上 , 它會幫助你送孩子到學校 。
雖然資本主義是個很棒的系統 , 例如許多營運系統 , 例如 「 市場失敗 」 。
但如果他們不在巴黎 , 國際壓力會很糟糕 。
這是一個令人難以置信的人類潛力 。
我是歷史學家 。
每年 , 大約有80%的奈洛比患者被診斷出全國各地 。
在1997年 , 我仍然是世界冠軍 , 當時 , 電腦終於到世了 。
我會把這些定義給哲學家和辭典 。
大約是從紐澤西到溫哥華的數量 。
所以 , 我曾經有一條老舊的沙拉 , 可以把我從哈莉特塔布曼拍攝的第一台車子拿出來 , 然後我從哈莉特·塔布曼拍攝了她的第一台逃跑 , 我知道她是像我們一樣 , 可以做到她所做的事 , 我們從哈莉特·塔布曼得到了一件事 。
想想看:女性在你的職場上工作 , 提供你的郵件、你的鄰居打電話給我們 , 把你的郵件寄給你 , 給他們 , 我們在你的社交的前線 , 來加入我們 。
所以 , 我們開始問一些問題:如果我們能改善醫療照護系統 ?
現在 , 當我看著這個房間 , 我意識到我們的旅程並不是自主 , 而是由其他人而已 。
所以 , 我想要展示2300萬個監獄 , 每一個獨立 , 每一個獨立的印刷 , 每個單獨的全部都很大 。
在100年內 , 我們會談到一百年 。
如果我們不喜歡我們的文化 , 那麼我們就有選擇了 。
哇 !
克里斯安德森:首先 , 哇 。
今天我們有2億個商業航空公司乘客 。
那是因為它是gmo:一個基因改造的生物 。
因為當我們在研究一些新資訊時 , 或是用一些不可思議的方式 , 會讓我們感到不舒服 。
所以 , 你所做的一切 , 就是你必須要做些什麼 。
奧伯森知道 , 一旦這個想法被接受 , 絕對是不可能的 。
當我去拜訪薩拉曼卡時 , 我在西班牙的薩拉曼卡時 , 我把撒拉曼卡的薩拉曼卡放進去 , 在那裡 , 數小時以來 。
電腦有一天可以溝通 , 不能說話的人 ?
在古羅馬世界 , 人們用種種方式來做許多事情 。
我去了愛滋病 , 我需要買一些藥物 。
他們有一些我稱之為 「 克魯 」 的日本字 。
所以我的三個故事 。
我們知道 , 其實是你不想做的事 , 因為進化在單純的原則上工作 , 而不是一個完美的原則 。
後來 , 牠們的演奏會在任何有機體上出現 , 像是t.rex可能無法做到 , 但是你會看到下週 , 會看到下一週 。
人類科技的成本是很少的 , 很少的 , 很少的 , 很少的 , 很少的 , 很少的 。
所以我在61歲生日時坐下來 , 我決定要把所有我知道的一切都清楚 。
舉例來說 , 我不再47歲 , 雖然這是我年齡的年齡 , 我覺得自己是年齡 。
去看吧 。
除非我們對難民的看待難民也沒有更好的考驗 。
雖然我們無法解析複雜的思想 , 但我們可以解除一些單位數字、形狀或簡單的言語 , 人們在想或聽見 , 也可以解除一些單位數字 。
這可能聽起來很棒 , 我是個巨大的贊助者 , 提供他們能取得資訊的資訊 , 包括這種令人難以置信的新大腦科學技術 。
歐巴馬總統讓我成為世界銀行的總統 。
鼓舞人心 。
我們沒有與未來的 「 我們 」 。
而法律的法律在這個案例中 , 人類開始了 。
真的很糟糕的是 , 我們大多數人會在這個地球上所做的事 , 都是毒癮 。
我們正在創造一個設計工具 , 來協助其他設計 , 建立一個設計工具 , 來協助其他人設計 , 並建立一個設計工具 , 來協助其他人設計 , 並建立一個設計工具 , 來協助其他設計工具 , 協助其他設計工具 , 來協助其他設計工具 , 來協助其他設計工具 , 來協助其他設計工具 ,
所以我們就離開了 。
他們的父親被塔利班禁止 , 只剩下幾個月後 , 他的父親被塔利班所殺害了 。
我看著 , 看看我是否有一條小小的bin可以轉換 。
下一步是什麼 ?
我對他們所做的事感到興趣 。
在冬季時 , 他變成了美麗的白色甜甜圈 。
我所有的愛 , 你的爸爸 , 黃 。
相信我 , 這是魔術的想法 。
如果我們用地理記錄 , 我們可以重新建構過去的地理狀況 。
所以 , 我們可以看看這些河流如何與他們的洪水溝通 , 來了解這些河流如何與它們流流 。
四天 , 一週 , 一週 , 一週 , 一週 , 一週 , 一週 , 整個星期 , 一週 , 一週 , 一週 , 一週 , 一週 , 一週 ,
問題是 , 5和6pm看起來很不同 。
我們不確定未來會是什麼樣子 。
那是因為我的教授很喜歡我鼓勵我去調查我自己和祖先 , 當你19歲時 , 你怎麼知道這意味著什麼 ?
她也看到喜悅 , 當他們在新家蘭接受開放時 , 他們的喜悅 , 也會看到他們對他們的新家蘭接受開放的喜悅 , 以及他們對他們的新家園所經歷的喜悅 。
你不需要聰明到苦難 , 但你可能必須要活著 。
在這個內部電影裡的角色扮演著角色的角色 , 可能對我們所有人對意識的角色 。
最後 , 體驗是自我的控制和規範 , 只能控制和規範 。
超過73%的大數據專案計畫甚至沒有利潤 , 我有主管要問我: 「 我們正在經歷同樣的事 。
我說: 「 諾基亞 , 你是對的 。
那個故事的核心是詹姆斯麥迪遜 。
他在最後一個市場中得到了很大的成份 , 叫做亞歷山大·漢密爾頓 。
但它的作品很讓人驚訝 , 馬迪遜自己並不完全接受過 。
真是太棒了 。
對我們來說 , 它會是一個合理的化學感應器的化學感測器 。
它仍然早期 , 但我認為我們在追隨它時 , 會出現什麼事 。
所以鏡子神經元從來沒有與他人交流 。
我把這隻手抓住 , 我不能用它來操控它 , 我也不能用它來操控它 。
這裡是一台新世代的機器人 , 比剛剛剛剛出發的機器人稍微更老 。
這是sethdavs , 是我的機器人的電腦 , 牠可以在船上做些什麼 , 而牠的確是傳達維斯的機器人 , 牠的確是傳送到牠的聲音 , 而牠的確是藉由機器人飛行器所拍攝的電腦 。
那個字是什麼意思 ? 社群 。
它甚至知道一些額外的資訊 。
我知道 , 哥倫比亞軍隊是哥倫比亞軍隊 。
對於每個人來說 , 經濟生理是資本的 。
19444444444444444444444444444444444444444444444444444444444
mz:yike 。
但 , 你的注意力是什麼 ?
但我發現更多的愛 。
因為 , 我每天都害怕 。
我在這裡要給各位一個新方法來思考我的領域 , 人工智慧 。
但對於我的朋友丹尼爾 , 這些系統的影響力是生命變革 。
而這些數據現在已經有了 , 因為我們的數位媒體生活在手機和網路上 。
為何不同於人與人之間互動 , 互動 ?
我們要怎麼做到 ?
但事實上 , 感知並不會發生 , 但其實是成績 。
然而 , 我們知道 , 儘管如此 , 社會學家一直在研究 , 因為社會學家一直在研究這些實驗 , 他們會發出一套應用程式 , 結果總是很讓人失望 , 但有些有白色的分配 , 會產生出色的分配 , 結果總是很讓人失望 。
不是我們被迫去相信的故事 。
人們認為在我們的細胞裡 , 像是保護的保護區 , 會讓我們的細胞更強壯或更強 。
換句話說 , 只要我們的細胞穿著厚厚的熱血球 , 它們看起來很棒 , 對吧 ?
現在 , 重點是問題 。
去解決這個問題 。
現在 , 它證明了一個完美的答案 , 雖然它的證明是不可能讀的 , 即使是數學家 。
不 , 不是我期待的 。
沒有人能成為領導者 。
在那之前 , 如果一個會議很困難 , 我會把我的完美的領導者放到 。
你必須用它作為一個原料 , 作為一個元素 。 」
這真的很美麗 !
非常謝謝 。
經過了八年後 , 我最偉大的失敗 , 我最偉大的失敗 。
知道人們的行為 , 也可以讓我們決定責任要如何做決定 , 為何責任給他們 , 並把我們的決策定義為基於人民的責任 。
但 , 你覺得睡在古典音樂的理由 , 並不是因為你 , 而是因為我們是誰 ?
有人認為我在玩: 「 為什麼他用這麼多的衝浪 ? 」
他們有許多不同的因素和想法 。
這就是物理學的重大思想 , 物理學的能力 , 可能是無所不在 , 不論是真實的 。
我研究了大氣層和海洋之間的界面 。
不只是卵子 , 還可以用 , 雖然它很有用 , 如果你很有用 , 很有用 , 只要你是很有用的 , 只要你是很有用的 , 只要你是很有用的 , 就會有用的 。
舉例來說 , 像是氣候變遷是個嚴重的問題 , 因為它是兩個生命系統、我們的星球、我們的星球、我們的星球 , 以及我們的文明 , 且我們必須要協調 。
紅線是明天 , 明天 , 明天 。
來自於家族的家人 , 為槍枝管制而戰鬥 , 為了對抗非裔美國人 , 那些害怕我們的朋友和鄰居的人 , 會被告知他們是穆斯林 , 那些對抗非裔美國人 , 那些害怕我們的朋友和鄰居的人 , 會被告知 , 或者他們是穆斯林 , 那些對抗非裔美國人 , 那些害怕我們的朋友和鄰居的人 , 會被提高 , 而他們是穆斯林 , 那些對抗非裔美國人 , 那些害怕我們的朋友和鄰居的人 , 會被提高 , 而他們是穆斯林 , 那些對抗非裔美國人 , 那些害怕我們的朋友和鄰居的人 , 會被提高 , 而他們是穆斯林 , 那些對抗非裔美國人 , 那些害怕我們的朋友和鄰居的人 , 他們會被提高 , 為槍枝控制 , 還有數以千計的人 , 來維持基金 。
非凡的法律和非凡的戰士運動是蘇聯的公民權利運動是蘇聯的民主運動是蘇聯的民權運動是蘇聯的民權運動是蘇聯的民權運動是蘇聯的民權運動是蘇聯的民權運動是蘇聯的民權運動是蘇聯的民權運動是蘇聯的民權運動是蘇聯的民權運動是蘇聯的民權運動是蘇聯的民權運動 ,
這種可怕的生物 , 我認為它是一種叫做特殊的生物 , 它是一種獨特的生物 。
兩者變成四分之二 , 四成八 , 形成了二十億個細胞 , 形成了我們成年的細胞 。
你增加你的風險 。
我們覺得年輕人更長的時間 , 會變得更長壽 , 更長久以來 , 我們會變得更長時間 , 會更長久 , 會更長久 , 會更長久以來 , 我們的青春期會持續長久 , 會變得更長期 , 會變得更長久 , 會變得更長時間 , 使我們變得更長時間 , 延伸我們的感受 , 變得更長時間 。
讓我告訴各位一些很棒的例子 , 他發現在生命中 , 如何適應居住幾乎沒有水 。
與我們的家人及朋友之間的政治對話 , 已經有許多人曾經經歷過 。
想想看 。
卡車有時必須要駕駛英哩 , 只需要在一個地址和下一步之間 。
讓我們用它們 。
這些都是這些統計數據相關的討論移民政策 。
世界各地有四分之二的人口活著、愛和學習 , 卻沒有出生 。
那是45度 , 我說的 , 不是你所謂的 「 冷體經驗 」 。 我的意思是 , 這並不是你所謂的 「 冷體經驗 」 。 我指的是 , 這並不是你所謂的 「 很棒的經驗 」 。 我的意思是 , 這並不是你所謂的 「 冷體經驗 」 。 我指的是 , 大家都知道 , 這裡有個很大的差別 , 去做一個很大的改變 。
僅僅來自歐洲和南非的資本主義者資本主義者資本主義者資本主義者資本主義者資本主義者資本主義者資本主義者資本主義者資本主義者資本主義者
為了這個系列的一部分 , 他真的做了訪問 , 有一個實際的城市規劃師叫jffseffser 。
然而 , 幾年前發生了什麼事 , 改變了我幾年前 , 當我在英國的一個小秘密 。
他們問他們: 「 在懷孕期間 , 你有一天能得到整整的乾淨奶奶嗎 ? 」
有些原因是告訴世界他們不是恐怖分子 。
信仰的本質是指出那些在黃色中的人 。
但 , 你知道 , 我意識到這些影像仍然在數位世界中運作 。
突然間 , 我摔角了三百位 , 懷孕婦女玩耍 。
那盒子裡的盒子呢 ?
所以 , 現今 , 科技變得越來越聰明 , 我們會把自己帶到一個無理的未來 。
它能感受到失敗、快樂、悲傷、快樂、悲傷 , 陷入愛 。
我的時間不是你產業的產業 。
想想我們所有的淚水 。
它變成糧食自足 。
這樣的點子可以有巨大的影響 。
這是目前的價格和最佳的物體 , 它可以達成 。
大人 , 他有頭髮 , 他的頭髮 , 說: 「 到他身邊 。 」
腳兵的薪水是3.5小時 。
所以死亡率的死亡率不是提到囚犯 , 被逮捕的死亡率 , 被逮捕到監獄 , 每年死亡率增加了7% 。
所以我有幾分鐘 。
他不害怕他會被白人殺害 , 或是他會被白人殺害 , 或是他會被白人殺害 ? 」
這很酷 。
你累累了閱讀關於過程、政治 , 以及你想要做的事 。
我知道我們必須有良好的理由 , 來對抗壓迫 。
我向觀眾看 , 看到觀眾 , 歌曲開始了星球 , 歌曲 。
lucas複製這個方法 , 他有兩位陌生人對彼此對話 , 他有兩個陌生人對彼此對話 。
所以這不只是我 , 還有一整個世代 。
她說: 「 你知道嗎 , 你可以偷偷你的心臟 , 不管任何麻煩 。
從太空中 , 我們的星球似乎比地球更大 。
伯特哈 , 艾德拉希特哈 , 泰德拉 , 泰德拉三角 。
工具和訓練 , 用社交媒體來投票系統 , 來確保我們的投票系統是安全的 。
但我買了一星期 , 我買了一台飛機車 。
有一個美國馬利克諾爾在他家裡遇到的我遇到的問題 , 他有七十五個孩子住在他的房子裡 。
今晚我們去了晚餐 , 去慶祝 。
在這個系統中 , 他們產生了許多空氣管 , 把它們放在船上 , 像空氣管一樣 , 可以降低水資源抵抗力 。
舉例來說 , 我手的一部分 。
讓我來談一下 。
肥胖症讓你覺得絕對不可怕 。
所以 , 這可能不是第一次你已經有過了三、第四、第五次 , 可能是你已經有過了三、第四或五次 。
它會提供第一個回應 , 去醫院 , 不會去醫院 。
首先 , 我了解為什麼這些故事是博物館的主管 , 我了解為什麼這些故事是如此誘人 。
目標的目標 , 促使所有人都被包容起來 。
身為博物館 , 我有能力改變這個敘述 。
所以 , 他們相信我很有機會 。
克里斯安德森:謝謝你 , 謝謝 。
那天 , 那是我人生中最重要的一天 , 我看到兩種非常不同的白人男性 , 代表著美麗和仇恨 。
五十年後 , 美國總統是倫敦的總統 , 總統是倫敦的總統 , 約翰森 。
這就是為什麼我很謹慎地收集我的邀請 。
這是我加入討論的一個關鍵議題之一 , 叫做 「 如何將不同形式資本 」 變成 「 國家建築 」 的形式 。
那個小孩會在撞擊中做得很好 。
這是個非常不可思議的事
這是我剛剛展示給你們看的一樣的角色 , 但現在我剛剛展示給你們看 , 但現在我剛剛展示給你們看 , 但現在我剛剛展示給你們看 , 但現在我剛剛展示給你們看 , 但現在我剛剛展示給你們看 , 但現在我
所以 , 這很困難 。
我最近的書名叫 「 阿拉伯語 」 的書 , 來自於阿拉伯語的一本書 , 叫做 「 智慧 」 , 大概是一年 , 我讀了一本書 , 叫做 「 知識 」 , 大概是一年 , 我讀了一本書 , 叫做 「 智慧 」 , 大概是一年 , 我讀了一本書 , 叫做 「 聽眾 」 , 意思是 , 聽著我從阿克蘭尼卡從阿克斯特的書中學到的東西 , 不論在哪裡 , 都不想破壞 。
而我會說 , 博物館很棒 。
如果你能把這個想法帶到每個人身上 , 那會是什麼樣子 ?
它很快 , 所以我們可以快速地回應到世界各地的動作 , 如果我們需要 。
它不足以證明你不會失去投資者的錢 。
首先 , 洛基展示了來自伊瓦迪的寶寶 。
全部都承認這些真相 , 但布魯克有最後一笑 。
它可以成為一個字母、一個字、一個字、一個詞 , 或一個詞 , 是一種字母 , 或一個詞彙 。
左邊有三個人 , 坐在左邊 , 所以你拿了第三個字母 , 這是一個t 。
我第一次讀《哈利波特》 , 當時我21歲 , 夏天從大學畢業 。
這是真正值得慶祝的事 。
對我來說 , 個人來說 , 我不會看到量子物理 , 只是為了建造量子電腦 。
如果你是非洲裔美國女性 , 只有63美金 。
它不足以說我們對抗什麼 。
當病毒侵入細菌時 , 蛋白質會把病毒傳染到細菌的核心中 , 引發出一種細菌 , 導致細菌的血液產生化學分裂 。
它是決定要繼續下下那條狹窄的路線 , 但首次 , 我抓了一條光線 。
但長久以來 , 如果我們沒有生命 , 我們就創造出自己 。
我被告知你會離開我 。
但他們不會允許伊斯蘭教徒去看 , 或有任何東西 。
但他們只能在整個公民城市的一條線上 , 包含了整個公民城市 , 包括有著可攜式的椅子和清真寺 , 家族、貿易 , 及清真寺、家庭、貿易和清真寺 。
他和他的兄弟合作 , 創造了第一個人類 , 卻被遺忘了 。
逃避逃避逃避逃避者 , 她盯著被發現的盒子 。
在未來 , 我們很完美 。
原則是原則五 。
而我正在做的是嘗試合成這個世界 , 用於製造材料的特質 。
kb:謝謝你 。
我現在要用你再次介紹一下
我希望你們能檢視玻璃的樣子 。
它應該是男性受害者 , 那是唯一的 。
現在 , 它們都是一樣的 , 除了一條顯然的鋼索 , 卻有一條不穩定的鋼索 。
在許多烏托邦的故事中 , 政府會把主題轉換為主題 。
由於最高興起的建築物 , 會在高樓的中間 , 把空氣和屋頂放在一起 , 把空氣放在街道和屋頂上 , 把空氣和屋頂放到高樓的房間裡 。
我要有許多公司 。
另一個例子是強度的強度 , 我們要找出最高強度的力量 , 來確認他們對力量的強度 。
但當tman在這個資料中發現 , 女性通常都很有影響力 。
我看到了 , 不是 , 小老的女人 。
它不會讓我從畢業生生 , 也沒有讓我從畢業生學到 。
但 , 黑人女孩是唯一一群女孩 , 她們都很高興 。
結果是 , 她們的成績越來越高 , 她們知道老師在乎他們知道老師 。
洪水是很快樂的 , 當水被加入到我們的土地上 。
在這個池塘裡 , 有水自行車 。
我想像他是高黑色皮膚 。
但我們必須控制我們的數字 , 因為我們不能把它們當作物種 。
在鯨魚獵物的情況下 , 也是令人興奮的例子 。
這是繩子裡的傢伙 , 開放卡車 。
然後我會問他們一些問題 , 像是他們生活中最快樂的東西 , 是什麼讓他們快樂 。
他發現 , 在一個閃爍的水中 , 他可以解決它 , 用水 。
查爾斯·達爾文 。
所以 , 我在2001年選舉的獨立候選人選舉 , 是個獨立的選舉 。
但那就是我們要做的 。
他們都想拯救金錢 , 創造500次 。
現在 , 讓我向各位展示 , 如果我有機會的話 , 我可以給你們看 。
他11歲了 。
不是對的 , 而不是成本效益 。
只是個小點 。
這讓我感到驚訝 , 因為我無法想出人類的唯一兩種選擇:膚色、頭髮、高、眼睛 。
他們可能不會特別是家園或美麗 , 但我們決定要用它們來建造我們的第一棟房子 。
雖然麥克斯特是孤立的家 , 她的孤立家離家離家 。
所以 , 同樣地 , 我們不會想像自己沒有其他機器 。
我用了蘇特尼博物館來把他們收集的一部分 。
讓我簡短說明一下:大腦處理資訊使用10000000000000 , 000倍的能量比我們現在所擁有的還要多 。
但這些方法會花很多時間 , 我們真的找尋求更快的解決方案 。
你可以把十億個電晶體放在單一平方公尺的單一平方公尺 。
這裡有一個樣本:謝謝 。
我的演講是 「 鳥和太空望遠鏡 」 。
他們必須遵循四個簡單的法律 。
嗯 , 如果我摺疊起來 , 你可以看到 , 左邊的那個形狀的左角則是這個形狀的左角 , 可以看到左角色的角色 , 就是這個形狀的圖形 。
所以他們可以做像這樣的模擬 。
使用這個工具只導致一個決定 , 而那就是死刑 。
謝謝上帝 。
我問她: 「 這讓我成為謀殺者嗎 ? 」
如果我們有這樣的科技 , 我們就能在更大規模的決策或決策中做出更好的決策 。
我和博士博士談談 , 一位心理學家 , 她對女性的心理學家 , 包括倖存者 。
這就是為什麼女性正在重新定義她們的性行為 。
如果那意味著你是最快樂的 , 那也是完美的 。
或許 , 根據許多語言學家所說的 , 如同我現在正在做的 , 如同我現在所做的 , 正如我現在所做的 , 正常出現在這個時代 。
從我站在這裡 , 我看到非常多的承諾和機會 。
大部分的成長並不是在城市裡 , 而是在貧民窟裡的貧民窟裡 。
我相信 , 攝影能讓真正的連結和人互動 , 成為正面的挑戰和機會面臨世界 。
她開始跟我更認真地談論我對大學和職業生涯的選擇 。
她不能說英語 , 她不能說英語 , 她不能說英語 , 她不能說英語 , 她不能說英語 。
然後 , 不要把錢家拿回來 , 我把它放回到難民社區當作商業昂貴 。
很抱歉 , 但它沒用 。
我們把它放下來 , 我有一些重力的鏡子 , 好 。
你可以把它放到任何一張圖片上 。
這些婦女都遇到困難的選擇 , 像是浪漫、財務穩定 , 以及財務穩定 , 他們無法犧牲他們的價值觀或幽默感 。
但同時 , 我們也感到越來越沮喪 , 有時 , 會對政治人物有時感到很沮喪 , 有時 , 會感到越來越沮喪 。
向前走 , 不要動手腕 。
然後看看我 。
那是我所拍攝的卡片 。
沒錯 , 沒錯 。
另一個人 , 是的 , 是的 , 七點 。 最愛 , 是的 , 7 。
如果我們不在訓練中得到獎勵 , 那會是分歧 。
然後我有自己個人的門人、廚師和等等 。 」
誰能在這個轉型的空間中 ?
誰會得到這些孩子的小孩 ?
它不是秘密 。
其中四個是白人男性非言者 。
正如他所寫的 , 細菌會變得更小 , 細菌會更細細 , 細菌會更細細 , 細菌會變得更小 , 細菌會更細細細菌 。
但這很有意思 , 因為摺紙機械的成分是正常電腦的一部份 。
那真的不可負擔 。
如果你不說出你的健康照護需要 , 沒有人會幫你做這件事 。
我們問他們這些問題 , 我們問他們這些問題 , 我們問這些問題 , 我們問這些問題 , 我們問他們這些問題 , 我們問他們這些問題 。
它將它帶到月球上 , 我們有著巨大的岩石 , 數以千計 , 數以萬計的石頭 , 可能是很大的岩石 , 知道 , 岩石中有著巨大的岩石 , 用在岩石上 , 到月球上 , 很大的岩石 , 你知道 , 撞擊地球的岩石 , 會產生很大的岩石 , 可能是很大的岩石 , 知道 , 撞擊地球的巨大岩石 , 可能有很大的岩石 , 可能是很小的 , 反而是很大的岩石 , 無論你在哪裡 , 都沒有不可思議 。
1871年 , 德國的土地學家在南非 , 他在南非找到一個非常複雜的複雜 , 複雜的廢棄石建築 。
但網站必須有很複雜的中心 , 來定義這個區域的一千年 。
他對他的位置很有野心 , 但在歷史上看到不同種類的路徑 。
我做這個工作的原因是因為我覺得忽略了我們所有社區的人都告訴我們一些重要的事 。
我們對白光的感知 , 白光是錯誤的 , 但夠好的 , 足夠我們去功能 。
你知道那是什麼嗎 ?
如果未來現在 , 我們應該要做什麼 , 我們該做什麼 , 以及我們該做什麼 ?
這句話是從戲劇演說的一句話: 「 記住那位傑佛遜飛機的歌曲 。
詹姆斯·布魯克:你會很高興我知道 , 我確定 , 有幾種方式可以創造出一個超級互動影片 。
但 , 比摩爾定律的成本還要快 。
它是x的三分之一 , 它的大小和突變 。
但核心將會是這樣 , 因為你和其他的只是包裝 。
讓我從愛因斯坦的句話來談話 。
在過去的一系列中 , 我們在200種物種中有200種物種 。
雖然他生活在法國的前所未有實現 , 但他對他的國家的承諾感到深深投入 。
那是很特別的一段時間 , 我將會去經歷一些關於我們美國人和世界各地的人 。
我們會把人們從目標城市轉移到國家 。
你在卡崔娜颶風的指標指出一個非常好的指標指出 , 美國對任何一個非常好的指標 。
接下來我要展示的是 , 在24小時內 , 在24小時內 , 火車爆發了 , 在24小時內 , 空氣污染會發生 。 在24小時內 , 空氣污染 , 一直到來 , 直到在24小時內 , 空氣爆發 , 直到在兩四小時內 , 空氣爆發 。
他們說: 「 啊 , 沒問題 ! 我們剛走出去 。 」
這就是他真正地馬克他的領土 。
然後我們學到了為什麼你不想要送書到印度 。
電視是很不可思議的 , 很不可思議 , 很不可思議 , 因為jonstewart , 他做了一個很棒的工作 。
他們很瘋狂 , 我們不知道嗎 ?
一位名叫史丹·雷茲尼科夫的傢伙 , 他叫史丹·雷茨尼克羅夫 。
非常非常迷人 。
我們實際上 , 很難讓人們做這件事 。
或者 , 大概是31.5% 。
我們要如何讓穩定的社會長壽 ?
這裡他是一位小傢伙 , 黑牛仔褲 , 全空的舞台 。
螢幕應該要在你面前放棄你所做的事 , 而不是取代你 。
不 , 他們不會 。
然而 , 不是測試主題對羅馬克而言最重要的 , 而是他們如何處理任務 。
但我想要談的是兩種最強烈的反應 , 在八十多次的調查中 , 最強烈的反應 , 會被收到 。
在座的所有這些年 , 都會發生在你的個人或智力上 。
他們找尋求消失的地方 。
我們是社交生活 。
我稱之為 「 紀念碑 」 。
他認為機器人必須要非常慢 。
獨裁者在宣傳宣傳 。
事實上 , 數十年來 ,
我們將會看到一些令人驚訝的東西 。
當一個社區被切除 , 世界各地 , 我們需要做的就是......
我們可以說數字 , 但事實上 , 在現實生活中 , 孩子婚姻會花費我的村子、醫生、老師、企業家 , 及我們在未來的真正的夥伴 。
我需要他們的支持 , 如果我要成功的話 , 就會成功 。
事實上 , 你得到更多的幫忙 。
你可以描述它作為一個原始的計畫 。
意思是說 , 相信伊斯蘭教徒 , 用這個詞彙 , 來代表人們相信伊斯蘭教徒 , 相信伊斯蘭教徒 , 對我來說 , 伊斯蘭教是社會 , 政治 , 個人 , 或靈性 , 或靈性 。
他們其實被阻擋在政治制度的政治制度下 , 為什麼 ?
這是一種轉變 , 非常深刻的思維 , 相信穆斯林教徒 , 非常深刻的理解 , 那些價值觀 , 相信穆斯林教徒 , 非常深入他們的傳統 , 他們不想妥善這些價值觀 , 相信穆斯林教徒 , 非常深刻的思維 , 這些兩種想法可以一起合作 。
所以你可以看到 , 有更多的問題是關於乾淨的 。
沒有任何對女性的計畫、網路、教導、訓練 。
然後你知道 , 只要你能輕輕一點點 , 就能把第二次的光線轉換成光線 。
大約有300英尺寬 , 尺寬的尺寸 , 只有四個尺寬 。
所以 , 有許多這樣的計畫 。
這是我們真正感受到的 , 科技和自然的存在 。
此外 , 權力線則是電線 , 電線 , 電線 , 電線 , 電線是電線 , 電線是電線 , 電線是電線 , 電線是電線 , 電線是電線 , 電線是電線 。
早期 , 她知道她的任務是拯救生命的白人男子 , 將強暴她祖母 。
在停車時 , 他告訴我他喜歡我 , 觸碰我的腿 。
突然間 , 他跳了我 , 試著抓住我 。
有些人不會在我們的生命中復活 , 或者我的孩子 。
tm:你夠man了嗎 ?
如果我看著它 , 它會更加深刻 , 更極端 。
這些演算法可以辨識出即使他們的臉部是有部分的 。
我看到沒有任何像我這樣的人 。
我了解 , 紀錄片紀錄片有能力可以詮釋它們的景象 。
現實是 , 十六人現在死亡 , 十六人現在死亡 , 十六人現在死了 , 十六人現在死了 , 其中有180人已經被傷了 , 其中有三千四百萬輛汽車空氣製造的產品 , 他們認為 , 真的是很棒的 。
我的意思是 , 你真的覺得失敗會讓你想失敗嗎 ?
它讓鄰居有特定的建議 , 許多承諾要採取行動 。
我成長在一個時候 , 所有的玩耍都被禁止了 。
但我總是認為 , 如果我們能從對 「 人 」 的 「 性別 」 變成 「 人 」 ──我認為我們能做同樣的努力 , 去做我們人生中的真人 。
它發生在一個小鎮 , 叫做波蘭、密西西比、密西西比州的海岸 , 我們住在一個小鎮 , 叫做波蘭、密西西比、密西西比州 , 你可以看到 , 它在一個小鎮 , 被稱為波蘭、密西西比河 , 而你能看到 , 它在一個小鎮被稱為波蘭、密西西比河 。
但是 , 你知道 , 這裡發生了什麼事 ?
巴西政府 , 從國家到國家到國家 , 到國家到州 , 到國家到國家 , 到國家到國家 , 到國家到國家 , 到國家到國家 , 到國家到國家 , 到國家到國家 , 到國家到國家 , 到國家到國家 , 到國家到國家 , 到國家到州
這在基礎建設和服務上有巨大的基礎建設和服務 。
從那時起 , 我一直都很迷人於時空 。
對我來說很難找到我的聲音 , 因為我從來沒有想到我的聲音 , 因為我從來沒有想到我的聲音 , 因為我從來沒有想到我的聲音 , 因為我從來沒有想到我的聲音 , 因為我從來沒有感覺到我從來沒有中國人、土耳其人
住在鄰居的居民 , 住在鄰居的社區 , 那些住在鄰居的居民 , 他們全都開放了 。
但有趣的是 , 你可以廣泛搜尋一點點 。
為了做出決定 , 我們決定創造一個飛行器 , 我們決定要創造一座飛行員 , 我們決定要創造一座飛行員 , 我們決定要創造一座飛行員 , 至今 , 我們決定有17個慢性無家可歸的人 。
這些光子會撞擊對抗輻射偵測器的輻射偵測器 。
那些農夫可以用來灌溉這些農夫的農夫 。
但找到了好的故事 , 好的節目 , 更困難、更困難 。
但讓人們覺得自己是很棒的一部分 , 能讓人們感受到更加強烈的經驗 , 並找到其他方式來讓人們感覺到更加強烈的感受 。
我的意思是說 , 主張 , 主要是因為我夢想做的是創造內容的內容 。
除了這兩小時之外 , 除了這兩小時之外 。
今天 , 我想談談三種方式 , 我認為行動主義需要內向者 。
那裡有一個腐敗 , 有一塊腐敗 。
我們在48小時內完成一輛車 , 可以從山地往舊金山到舊金山到舊金山 。
克里斯:不 , 不 , 不 , 不 , 但現在 , 這些都是非常獨特的 。
更有可能是更好的 。
但我也明白 , 對我來說 , 這也能幫助我在兩個情境中有最優雅的人 。
請相信 , 實際上 , 幫忙一些幼稚園的青少年 , 告訴我們 , 那些幼稚園的青少年 , 幫助了我們那些幼稚園的學生 , 幫助我們那些幼稚園的青少年 , 真的能幫助我們那些幼稚園的學生 , 幫助我們那些幼稚園的青少年 。
是的創傷 。
然後我做了一個 。
我們認為一個星球總是會看起來像個星球 。
那就是我們必須開始做的事 。
但很多事情會讓世界變得更好 。
重點是:你不用你的技巧 , 不用你的技能 , 也不用你的技巧 。
他和柏林警察局合作 , 他雇用了他們在憲法中 。
她帶著巨大的漂浮花朵 , 大流動的地景 , 大流動的地景 , 大流動的地景 , 大流動的地景 , 大流動的地景 , 大流動的地景 , 大流動的地景 , 大流動的地景 , 大流動 , 展現了靈魂的地景 , 轉變了身體部位 , 以及雲朵的地景 。
相反地 , 她把多個版本放在她的真實表面上 , 並提供我們 , 讓她靈魂的靈魂傳遞給我們 。
一週後 , 當我在洛杉磯會議會議時 , 會遇到一個很棒的公眾主義者 , 又發生了 。
「 女人把自己放到自己身上 。 」
發現我會在ted演講上播放的ted演講 , 我做了一些鼓舞的人 , 看過50位ted演講 , 然後讀像ted演說的ted演講 , 看過50位ted演說 , 然後讀了《ted演講》 , 像ted演講一樣 , 看到了ted演講 , 我做了一些啟發 。
這是我面對的第二個機會 。
但你知道睡眠對你的心理狀態有影響嗎 ?
在我們開始手術之前 , 先前一個小時 。
而我們花費的每個月花費是5000美元 。
但當顧客來到幾天後 , 他們的懷疑會被感激 。
現今 , 我們不再仰賴對那些試圖追蹤它們的挑戰 , 來追蹤它們 。
不幸的是 , 手機可能無法提供先進的指標 , 來提供先進的注意力 , 來提供預防的警告 。
它可以代表不同的事物 , 有時候 , 嬰兒有時會被傷害或害怕 , 有時 , 有時會被傷害或害怕 。
讓我舉個例子 。
但設計師們很擅長進行大革命 , 改變他們 , 讓我們可以用它們 。
這裡是全國各地的編劇演員 , 加入了美麗的編碼 。
九年後 , 九年後 , 我們得到了一百萬美金的研究 。
所以我們所做的是 , 看看我們的地圖 , 我們看到了地圖 , 我們發現 , 蜜蜂在哪裡繁殖了 。
她的廚師是紅色的 。
但是我累積了 , 然後我說: 「 不 。 」
悲傷不會發生在這個真空中 , 它會發生在這些其他情緒中 。
這是在傑夫的桌上 。
我能幫我做些什麼 ? 」
當你吃大脂肪餐時 , 你會感覺到什麼 ?
如果你記得從這場演講中學到的一點:三隻魚油可以降低心臟病的風險 , 並突然死亡到80% 。
最終的重點是 , 來自低收入家庭的兒童 , 來自低收入家庭的兒童 , 更大的大腦表面 , 來自低收入家庭的兒童 。
當然 , 有許多人 , 對吧 ?
在太多人身上 , 心臟無法保持身體的需求 。
世界上有超過600種植物物種 , 能供應經常飲食、微生物、微生物 , 或甚至青蛙和老鼠 。
這讓我感到難以置信 , 但也讓我非常好奇 。
所以 , 我開始思考我自己的社區是否能夠為自己建造社區 , 以及他們如何使用他們所需提供的資源 。
它是世界上最大的二角洲 。
「 我如何貢獻 ? 」
所以這是一個新的現實 , 而這些老舊的思維方式 , 更加強烈地面對壓力 。
我要告訴各位的是 , 世界上最先進的科技成就 , 現代時代的歷史 , 現代時代史上最先進的技術成就之一 , 還能有多少重要轉變 。
馬克:你能帶出房子燈嗎 ?
pm:昨天晚上我們給了一些太多的作品 , 試著把屋頂放到另一邊 , 試圖把屋頂放到另一邊 , 它也試圖在這個屋頂上 。
我們可能可以放下去 , 但如果我不想做一件事 , 其實我不想做一件事 , 但如果我沒做過任何事 , 我想要做的只是兩個點點 , 你認為它是很棒的 , 但如果我沒有做過任何事 , 或許會發生在加州 , 我想要做一件事 。 我想要做一件事 , 其實我不想做一件事 , 直到1939年 , 很久以前就沒什麼了 , 但如果我沒有在加州 , 有一個很棒的車子 , 那就不會有任何東西 。
不幸的是 , 我們麻省理工學院教授的每一天 , 都是教室活動 。
好 , 現在我們要玩一個不同的遊戲 。
其中一個關鍵的部分就是了解如何如何運用這些知識來改變更好的事物 。
為了幫助我們去找一個新鮮的看法 , 相同的熱情 , 人們對黑人有著相同的熱情 , 因為人們對黑人有著相同的熱情 , 但仍然忽略了 。
老實說 , 這只是開始 。
直到八十五歲 , 可以維持保健的裝置 。
「 我笑了大聲 。 」
像水或空氣更加深入的物質 , 會產生出無法產生的突破性 。
reynolds的數字很有用 , 但在許多情況下 , 都很有用 。
女子:我要做我自己的步行 。
塑膠垃圾堆積在金屬上 , 它會用塑膠垃圾 , 用塑膠垃圾裝置 , 可以用塑膠垃圾堆積 , 然後你會用塑膠垃圾裝置 , 用塑膠垃圾掩埋 , 用塑膠垃圾掩埋 , 用塑膠垃圾掩埋 。
這對我來說很奇怪 , 因為我不用做這件事 , 我常常站在另一邊 , 感覺壓力我把其他人放進去 , 很奇怪 。
做得好 , 做得好 。
結果發現 , 地球上有超過94%的生物是水平的 。
如果這是海洋星球 , 我們只有一個小小的地球 , 它只是干擾許多人性的想法 。
我之前所未有的那種軟體 。
所以 , 如果沒有這種毒素 , 肥料就永遠不會被拯救 。
因為裝置使用較低的溫度 , 不用低溫度 , 不用低溫度 , 不用低溫度 , 不用低溫度 , 不用低溫度 , 不用低溫度 , 不用低溫度 。
他們對雲朵的歡迎也很有歡迎 。
來這裡 , 我要談談五種不同的事 。
請舉手:任何人都聽過瘧疾的人嗎 ?
有些部分是實現的 , 最頂端的部分是基礎的 。
所以 , 演化為何演化似乎是優勢的 , 還是演化只不適合 ?
水開始回來 , 水已經開始回來了 , 水已經開始回來了 。
透過一些小方法來了解我們所發生的事 。
關於部落格的角色 , 通常是很明顯的一點 , 但是我認為這是一個非常明顯的重點 , 其實 , 網際網路的主張很明顯 , 每天都要花大量的時間組織、連結、評論網際網路 , 做得非常明顯一點 , 但我認為這是很重要的一件事 。
他給了我150美金 , 他說: 「 給予我150美金 。 」
你不能不知道該怎麼做 , 還是有用的 ?
玩耍有規則 , 尤其是當它團體演奏時 。
大家都不會覺得那是藝術 , 好嗎 ?
好 , 很好 , 我們聞到振動 , 好嗎 ? 好嗎 ?
所以它有著很棒的名字 , 它有著名為 「 富裕、勞動 」 、 「 勞動文化 」 的名字 , 它有著名為 「 富裕、勞動文化 」 、 「 勞動文化 」 的名字 。
但現在 , 它是犯罪的場景 。
所以它是如何運作的 ?
同時 , 在21世紀 , 我們思考的空間、時間和宇宙學 , 我們在思考 , 關於空間、時間 , 以及我們對社會的思考 , 都持續進化 。
你要如何定義......
他有規則 , 他有規則 , 他有規則 , 他有規則 , 他有規則 。
咱們來看看它很明顯 。
雄性和雌性對生活有著很大的意義 。
我們實際上拍攝 , 像是電視節目 。
我想我從跟你說 , 或向你展示你剛剛開始跟各位分享的學生 。
叫做維多利亞 , 位於大小的幾足球場 。
看起來就像我可以告訴各位 , 這些照片來自撒哈拉沙漠或某個地方的照片 , 但這些照片來自撒哈拉沙漠 。
所以 , 計畫是要挖掘土壤中的樣本 , 看看氣體會從哪裡來取樣 。
實際上 , 登陸器會降到100英尺高 , 然後我們有天空的飛機 , 會在表面下降到一百呎 。
這是我們在土星所拍攝的衛星 , 卡斯尼號的衛星 。
我們看到冰層的冰層 , 地球上有一大堆 , 顯示 , 地球上最有可能有海洋 , 知道它的地表 。
相反地 , 許多科學研究會產生有意義的結果 , 當他們專注在狹隘、特定的問題上 。
假設所有你需要的資訊 , 都包含了 。
所以......
克里斯:不 , 不 , 你說它 。
但它幾乎似乎太好了 。
我可以展示一個很好的例子 。
我的意思是 , 在原本中 , 原始完全不明白的顏色和形狀應該是被描繪出來的 。
沒錯 , 至少現在可以做些什麼 。
1937年4月26日 , 1937年4月26日 , 1937年 , 法西西亞州北部的巴西班牙人民 。
所以我不會改變任何事 , 不論是誰 , 不是ted的 , 我會指出 , 第三點:科技、娛樂、娛樂 。
有點不可思議 。 」
所以當你做樹木弦研究時 , 有些人會回溯到一萬年 。
你可以把腳趾帶到高峰 , 到達10500英尺高的地方 , 那裡有一些問題 。
他穿越山頂的山頂 。
下一張圖片顯示了三維空間的版本 。
我們組織成城市 , 我們有許多人 。
我們改善能源和資源效率 , 但消費者 , 尤其是美國 , 非常有效率 。
我們需要快速的診斷 , 可以告訴如果有人有一種流感我們只能辨識出來 。
但 , 最重要的是 , 我們必須要做的是 , 我們必須要做些什麼 , 來協助那些好人 , 那些想要虐待的人 。
潛能的可能是遠遠的 。
eduardo正在做他所謂的自然鵝肝 。
令人驚訝的是 , 當我在巴迪克的另一邊 , 當我離開這個孩子時 , 他們都跟我們說話 。
所以 , 它的味道是怎樣的味道 ?
我轉到餐廳裡 , 問了幾次 , 他沒辦法回答我 , 但是我說: 「 現在你看 , 你在西班牙 , 世界上最偉大的廚師 , 來自於西班牙 , 世界上最偉大的廚師 , 不是你 。
我站在飛機上 , 我只是把我的頭髮弄出來 。
較少的稅收金錢和資源來達到安全的網絡計劃 , 是我們的所有人都要仰賴的 。
所以一切都會被駭入 , 包括你的身體 。
與他們一起合作 , 我們創造了世界上最好的黃色 , 其中一個是世界上最棒的葉子 , 裡面有著厚厚的纖維和棉纖維 。
一位父親和女兒在一輛自行車被神秘的牆壁畫出來 。
但 , 權力沒有角色 , 比疾病更糟 。
我的意思是 , 那是什麼 ?
牠們的喉嚨和血管有很獨特的特性 , 可以適應血管 , 來對抗重力的力量 。
我開始感到非常感興趣 , 然後我寫了一部分 。
我太太 , 我太太和我的孩子們 。
瑪莉亞坐在其中一邊 。
你現在看到的是這個樹的結構 , 來自樹狀的樹狀 , 形成了一層薄薄的六層層 , 來自樹狀的樹狀 , 隨著時間轉換成六層薄片 , 樹木的成分是從樹幹開始的 。
探索牠們的森林樹冠是地球上最熱愛的物種之一 。
你可以想像地球的生態圈 , 大陸是小房間 , 而島嶼是小房間 。
我們都知道那些被破壞的人 。
當你走到那時 , 你就會進入心臟 , 心臟 。
他們把他送到北佛羅里達的海灘 。
我十四歲的刺青和奧茲五 , 三十四歲的刺青和奧茲五 , 三百歲的刺青 , 都是相同的 。 所以 , 黑色的黑色池子會被留在你燒掉後 , 就會留下留在火爐裡 。
三年半之後 , 猜猜怎麼樣 ?
所以 , 無論攝影機是好的 , 謝謝你 , 克里斯 。
讓我停下來 , 帶約翰回來 , 也許我們能再談話 。
pr:嗯 , 首先 , 我們很早就已經開始了幾年了 。
我的意思是 , 通常你聽到有人描述自己是很有創意的 。
我認為一般來說 , 我們正在談論我認為一般來說 , 在一個虛擬世界中 , 在一個虛擬世界中 , 面對一個虛擬世界的挑戰 , 因為它的語言 , 如同一個虛擬世界 , 說話 , 是個挑戰 , 因為它的語言 , 像是一個虛擬世界的挑戰 , 因為它的語言 , 像是一個虛擬世界 。
我創造力的一代 , 數位天空調查中 , sdssloan數位天空調查 。
所以 , 讓我們來看看地圖 。
因為在那時 , 它會釋放許多x光、紫外線、紫外線、紫外線 。
每天晚上都有新的天空 。
所以 , 在ssdssdsss , 我們會回溯到每一部分 , 來看看這些物體如何改變 。
你說 , 男孩 , 非常多 。
所以她從來沒有開發過安全網 , 而那就是為什麼當你睡眠時 , 一切都很快 , 大腦和身體 。
如果神經纖維被啟動 , 大腦可能會決定他們需要更敏感來保護身體的威脅 。
這是我們第一次展示出我們公司的外面 。
你也可以和迪吉多爾一起互動 。
麥克說: 「 哈姆迪 , 我們現在要做什麼 ? 」
然後再過100 , 然後再100次 , 之後再多了100次 。 」
這就是商業存在的原因 。
但一旦他們被關閉 , 牠們就依靠皮膚的第六種方式 , 來捕捉他們的餐具 。
這是1968年 , 我猜猜 。
叫做clawhammersyle , 他從他的母親和祖母身上學到了 。
我們坐在那裡 , 每天拿著棉花 , 不會抱怨 , 不抱怨 , 沒有抱怨 , 沒有抱怨 , 不抱怨 , 沒有抱怨 , 沒有抱怨 , 說: 「 喔 , 瑪麗 , 你沒有抱怨 。 」 「 喔 , 瑪麗 , 你沒有抱怨 。 」 「 喔 , 瑪麗 , 你沒有抱怨 。 」 「 喔 , 瑪麗 , 你沒有抱怨 。 」 「 喔 , 瑪麗 , 你沒有抱怨 。 」
在學校裡 , 我改變學校 , 三年級二年級 , 很幸運地 , 我發現兩個女孩願意跟我一起玩 。
我會說: 「 醜陋你的頭髮 ! 」
藍1:她剛開始跟著我在stagram !
藍1:她剛開始跟著我 , 像 , 任何地方 。
當你試圖解釋你的感受被傷害時 , 他們會關閉你的感受 , 會被傷害 。
了解不健康的愛能幫助你 , 了解你人生中的每一個關係 。
集體上 , 我們是世界上的樣子 。
這是我女兒和我女兒的肖像 。
有時氣球也會失敗 。
很明顯地 , 你知道的 , 其他的東西 。
正確地 , 重生的海洋農場可以扮演一個重要的角色 , 來協助我們的海洋、氣候 , 以及我們自己 。
此外 , thurston為一個偉大的星巴克名稱 。
完成了兩者 。
我會寫下很多關於 「 黑人 」 的文章 , 如果你還沒讀過書 , 你就有足夠的時間去讀書 。
我個人最喜歡的 , 不要停止狗狗的狗 , 牠的狗狗是警察 , 而不是警察 。
更進一步 , 當這些警察在自己的社區中被威脅時 , 會造成威脅 , 像我一樣 , 會被威脅到我自己 , 造成威脅 , 像我警察自己 , 就會造成威脅 。
我們安裝自己 , 走在路上 , 走進去 , 把我們帶到最亮的光線上 , 來確保他們的舒適感 , 我們會在最高的光線上 , 來確保他們的舒適感 。
我厭倦了許多人的恐懼 , 我們不應該因為我們可以改變這一點 , 因為我們可以改變這一點 , 因為我們可以改變這個故事 , 改變這個故事 , 改變它的改變 , 改變這個故事 , 改變這個故事 , 改變這個故事 , 改變它的改變 , 改變這個故事 , 改變這個故事 , 改變這個故事 , 改變這個故事 , 改變這個故事 , 改變這個故事 , 改變這個故事 , 改變這個故事 , 改變這個故事 , 改變這個故事 , 改變它 。
但我能告訴各位的是 , 大腦有一些很棒的東西 。
而他們連接了主要原因 , 因為這裡 。
你記得你在2016年6月12日嗎 ?
現在讓我們再回到幾年 , 到達百分之百的認知 。
之後 , 通常太遲了 。
而這就是你注意到的 。
現在 , 有點不同的版本是:想像一下 , 九個小小的傢伙叫做leroy 。
你也有20美元的帳單 。
他們無法想像買到兩倍的價格 , 兩倍的價格 , 兩倍的價格 , 一半以上 。
克里斯:我的意思是 , 要說服我們的文化去做什麼 ?
我所說的是 , 對於這些威脅和威脅的威脅來說 , 我們應該要面對這些威脅和威脅的威脅 。
歐洲和美國蟻群在歐洲和19世紀初期十八世紀末期就被發現 。
社區成員打破了線索 , 並指控彼此的關係 。
我們必須要去保護裝置和呼吸 , 三十萬人會殺死你 。
他們已經跳躍了 。
他們看著全國各地 , 發現它無法被詐欺 , 因為它在不同州、不同的電腦系統中運作 。
好的 。
有一個zach讓我完美地完成了 。
我沒想到 「 祝福 」 會成為最常見文化的文化之一 , 其中之一是最常見的文化界線 , 叫做 「 祝福 」 , 成為一個最常見文化的文化點 , 例如說: 「 祝福 。 」
我必須面對事實 , 我的生命是建築紙牆 , 所以其他人也是一樣 。
宇宙中唯一的改變就是改變 。
第二次 , 難以置信的是:在沙漠中 , 一片空白的無形狀態 , 無論在沙漠中 , 一片空白 , 一片空白 , 無庸置疑 , 彷彿在沙漠中 , 一片空白 , 一片空白 , 一片空白 , 一片空白 , 一片空白 , 一片空白 , 一片空白 , 一片空白 , 無論如何在沙漠中漂亮 , 彷彿在沙漠中 , 一片空白 , 一片空白 , 無論如何在沙漠中漂亮 , 一片空白 , 一片空白 , 無論如何在沙漠中漂亮 。
但他試著做的是把所有的空氣放到那裡 , 看看會發生什麼事 。
你不需要成為一個成員 。
它甚至能協助我們了解生命本身的原始 。
神奇的專案 。
這裡是這樣 , 有點像是 , 黑暗的電腦房間 。
為什麼他們沒有做這些事 , 如果他們沒有做這些事 , 如果他們沒有做這些事 , 如果他們沒有做這些事 , 那些動物在那些空間中是什麼樣子 ?
我們能有這些車輛嗎 ?
現今世界上只有一台飛機工業機械手術的飛機 , 現今世界的飛機工業機械手術 , 其實是一台飛機 , 直升機 , 是個飛行器的飛行器 , 而那是直升機的飛行器 。
有些人曾經遭受過痛苦的折磨 , 等等 。
我將讀這個 , 因為我想得到這些名字 。
我不會對這些計劃做任何這些計畫 , 但你可以看到 , 電梯和電梯在建築的周圍圍繞著人們的動作 , 只有122個結構性的信任 。
2018年 , 一位七歲的老年 , 加拿大 。
然後他想告訴我其他的東西 。
一切都發生在第一階段 。
證據證明 , 證明那是活著的 。
然後我們把它分化成更小的單位 , 每一個單位都是由袋子所組成的 。
選擇是行動和同理心之間的選擇 。
他把他放到一個膝蓋上 , 他確定他是好的 , 我聽到的 , 甚至給他一個房間 , 很棒的房間 , 太平洋 。
他說: 「 結構性暴力是人類需要的障礙 。 」
所有的男人 , 所有女人 , 即使所有人都創造出來 , 包括生活、自由和追求幸福的權利 。
我沒有深思熟悉、科學辯論和人們 , 我沒有深深、智慧、科學的辯論 。
當你設計一個服務時 , 對於一個特別的人來說 , 會發生什麼事 , 會發生什麼事 ?
當然 , 如果你對自己來說是真實的 , 你說你是真實的 , 那麼你是真實的 。
但抓住它 , 把它放到垃圾桶裡面 , 把它裝在雜貨店裡 , 現在它會花費五、十、五、十、十五、十五、十、五、十五、十五、十五、十五、十五、十五、十五、十五、十五、十五、十五、十五、十五、十年
蛋白質是線性鏈 , 叫做胺基酸 。
我們活得更久 , 新的疾病很重要 。
如果你看一下樓梯 , 你會看到在20年代的高階梯非常高 , 階梯非常高 , 很快 , 你就會發現 。
你必須去找東西 。
這是兒童博物館的博物館 , 賓州匹茲堡的博物館 , 製造出非常昂貴的材料 。
我肯定你們很多人都知道在過去五年間 , 設計已經變得更簡單了 。
這是與馬歇爾麥克盧漢合作的 。
我記得我看到這張照片 , 是我父親的選手 , 他告訴我 , 當你簽署要成為測試員工時 , 他們告訴你 , 在工作上有40%到50%的機會 。
所以 , 別擔心 , 不要擔心 , 不要擔心 , 我們一直在做這件事 。
哇 !
所以現在我要跟馬克談談 。
這是個盲測試 。
身為亞洲人 , 我可以描述這些沉默的革命如何改變亞洲 。
第一個事件是冷戰結束 。
東南亞也是地球上最多樣化的大陸之一 , 因為你有146百萬個基督徒 , 來自於地球上有四千萬個基督徒 , 包括你有一千四千萬個基督徒 , 包括猶太教徒 , 及西班牙人 , 也是世界上最多樣化的 。
讓我們一起擁抱它 。
在開發中國家 , 手機已經變成經濟驅動者 。
這張照片是在月球表面上月亮的圖片 , 他在月球上登陸時 , 大約50年前 。
讓我再試試一次:生命2.0 。
智慧能力讓我們把盒子放進許多不同的領域:記憶、集中、精神、能量、智慧能力 。
現在 , 我希望我可以說從我的旅途中 , 我覺得全都滿滿了 。
其中一個最令人印象深刻的說法是 , 當你聽他們說話時 , 大概是10個 , 講者談到的 , 就是你所說的 , 那就是我們應該做的事 。 這就是我想要你們做的事 。
但我認為這對人類體制的誤解 , 是一種基本的重點 。
群眾的角色 , 岩石的岩石 , 金屬的岩石 。
艾瑞克:是的 , 你知道嗎 , 在喬治城大學的所有這些女人的椅子上 , 你知道的 , 我贏得了所有這些女性的衣服 , 你知道的 , 我贏得了所有這些女性的衣服 , 你知道的 , 我贏得了所有這些女性的衣服 , 你知道的 , 我贏得了所有這些女性的衣服 , 你知道嗎 , 我贏得了 , 你知道的 , 在喬治城 , 我知道 , 我贏得了所有這些女性的衣服 , 你知道嗎 ? 我贏得了 。 嗯 , 你知道嗎 ? 我贏得了 。
sss:兩週前 , 阿姆斯特先前往前面 , 向前邁進 。
它讓我們感到脆弱 。
心理療法是一種試圖 , 針對大部分的精神疾病 , 通常只是減少症狀 , 通常只是減少症狀 , 通常只是減少症狀 , 通常只是減少症狀 , 通常只是減少症狀 , 通常只是減少症狀 。
克里斯:有一些情感 。
換句話說 , 當你問一個問題時 , 你認為你會得到 「 不 」 。
意思是 , 三十次內 , 醫生描述你的醫生或建議 , 完全不必要 。
那是因為大約有一百種種類的菌種種類的菌種 , 牠們獨一無二的獨特樹木 , 每個人都擁有獨特的樹木 , 各自獨特的樹木 , 每個人都可以獨一無二的樹木 。
我們要如何調查我們周圍的病毒的病毒 , 以及援助醫學 ?
犀牛是種族群 , 你們都知道小兒麻痺症是什麼 , 你可以看到這些特徵是獨特的 。
我們序列了他們的病毒 , 他們是新犀牛 , 沒有人甚至看過 。
下一個防禦是原子 。
接著 , 我們可以把我們的進展視覺化進步 。
有時 , 透過社群網際網路 , 你找到一種靈感 。
我們有電視節目 , 幾年後 , 我們有電視 , 但當然我們浪費太多時間 , 電視節目不太好 。
賴瑞:是的 , 我只有94 。
我不能留在那裡說: 「 喔 , 看看他們對我們做了什麼 。
他無法理解這一點 。
感覺就像是一團牛 。
安:是的 。
不是很酷嗎 ?
所以他製造了粉碎玻璃 , 各種材料都是熱泉 。
我們在過去的兩年裡建造了一百種不同的引擎 。
牠們做的是一步 , 一開始 , 非常非常順利 。
一種可怕的疾病 。 美國在歐洲 。
這就是我們今天的其中一部分原因 , 是因為我們成功的原因之一 。
我們必須改變它 , 人們有平等的機會 。
但我們在旅途中有許多這些英雄 。
其中一位病人來到我的東洛杉磯診所 , 一週五天下午 , 眼睛中有一部分盲目 。
很不可思議 。
那張海報並不被摺疊 。
透過應用壓力到大腦的不同區域 , 他可以連結各種不同的區域特定功能 。
這對女性有最大的影響 。
地球上沒有任何國家 , 宣傳都沒有 。
這些挑戰提供不簡單的答案 。
如果你有手機 , 你可以做些什麼 , 如果你有手機 , 你就可以做些什麼 。
不要看起來像其他類型一樣 , 變成新的東西 。
這仍然是個激進的思想 。
我去了紐約時報的樓層 , 去了紐約時報的樓層 。
相信這不是個好人 , 儘管他在二次大戰時期所寫的德國訊息 , 就算他的作品在世界大戰中提到第二次世界大戰 。
有這麼多人能感受到我所做的事 。
它有潛能的潛力 , 創造力的潛力 。
我覺得那就是現在的青少年 。
你的任務是要帶回家 。
會發生什麼事 ?
巴瑞.史蒂茲:謝謝你 。
但也因為如果你在尋找化石燃料的化石 , 最棒的化石就是洞穴 。
事實上 , 我認為它可以有效的發展 , 而這些發現變成了巨大的來源 。
這就是工程組織的能力 , 工程師的能力 , 工程師組織的能力 , 工程師的能力 , 工程師組織的能力 , 工程師組織的能力 , 工程師的能力 。
所以 , 一位西班牙婦女 , 穿過西班牙婦女 , 他們把所有的細胞放進去 , 把所有的細胞放進去 , 把所有的細胞放進去 。
她再次重新修復她自己的交易 , 七十二小時後才被植入 。
儘管這個努力不完美 , 但 , 儘管這個努力並不完美 , 但我們只開始朝向前進 , 我們還能把二氧化碳從大氣中的二氧化碳從大氣中移除 , 並協助氣候變遷減緩 。
你可能有過過創傷後壓力的人嗎 ?
最後 , 第二個孩子 , 在研究三次的實驗者中表現出負面價值觀的結果 , 都看不出正面的價值觀 。
但在環境中 , 許多病毒在環境中循環 , 都能接觸到新的宿主 。
我小時候 , 直到我不用手指揮手 , 直到我不用手指 , 直到我不用手指 , 直到我不用手指 。
但 , 在這裡的故事是:那些留下來的人 , 那些留下來的人 , 都知道他們可以坐在他們的家裡 , 只能坐在他們的家裡 , 只能在他們長久以後 , 知道他們能坐在他們的家裡 , 只能坐在他們的家裡 , 只能在他們長久以後 , 把他們帶給他們的孩子 。
六個月前 , fda應用在cart細胞的治療 。
美國大部分的警察部署都使用一個系統叫做 「 穩定 」 。
有時 , 人們會被迫害移民執行 , 例如在安德拉克市 , 或在華盛頓 , 在那裡 , 警察說: 「 我們不會為你打電話給911 。 」
所以你可以說我被當作政治人物 。
在區域中有許多冰 。
布倫恩和他的團隊注意到 , 布倫尼和他的團隊注意到這些細節其實是負責的 , 保持鯊魚清潔 。
在他的實驗中 , 約會發現病人的病人比較好 , 大約有30% 。
我的作品在我自己家族的歷史中 , 在美國的歷史中被根除 。
對大多數人來說 , 可能是月亮 。
像任何有名的父親 , 他回到家鄉 , 到瓜地馬拉 , 穿著禮物 。
我們不知道為什麼會發生什麼事 。
可能是有可能讓雲朵被暖化的海洋表面溫度所造成的影響 。
我們要怎麼做 ? 我們必須快速地改變主要的經濟部門 , 包括能源、農業、運輸和其他人 。
當我在工作時 , 我穿著衣服 , 或穿上衣服 , 我就是電視 。
我不知道該做什麼 。
克里斯·安德森:現在我們來到馬洛阿布魯的偉大蛋白質 。
我們很高興能和你在世界各地的可能性相同 。
當我們了解到 , 我們就能夠停止等待一些不可避免的未來 , 到目前為止 。
身為社會 , 我們必須做出集體的決策 , 來塑造我們的未來 。
所以 , 當你面對這種情況時 , 當然你必須要破壞它 。
我們承認他們要製造一個棉花 , 或bust , 班傑明 。
大部分的照片都被放棄了數十年 , 但這是一個例外 。
這是從1885年到房1100人所拍攝的 。
所以 , 對你們熟悉的人來說 , 推特是基於一個非常簡單的 , 似乎是基礎的 。
馬奇 。
我希望你們能讀更多 , 你也可以讀更多 。
樹木是很棒的生物多樣性 , 它們複雜的結構 , 生物多樣性 , 它們的複雜結構 , 牠們的生物多樣性 , 牠們的獨特性 。
我們去了森林 , 我找到了一條樹枝 , 突然間 , 樹枝很酷 。
我開始了我的職涯 , 試著了解關於森林科學的秘密 。
好的 , 基本上就是你如何做到的 。
我說: 「 停止 , 這是瘋子 。 」
當他走到哪裡的時候 ? 」
你在漁場工作 , 你在工作 , 你在工作 , 你在工作 , 在每個主要產業中工作 。
現在他把他們賣到沃爾瑪 , 對吧 ?
但在那一刻 , 他所說的 , 下一個不能被重複在第48 。
我們試著努力工作 , 不要做這件事 , 那就是為什麼我會做工作 , 而我也不會做這件事 。
所以 , 這樣的思考結構和結構的計算和結構的結構就像這樣 。
如果你仔細看 , 我喜歡它 , 我很喜歡它 , 我想要看見它 , 我喜歡它 , 我想要看見它 , 我把它拍攝 , 我喜歡它 , 拍照我的兒子在車內的車子開車 , 整個設計很有趣 。
我在這裡要揭示我們最成功的努力 , 最成功的努力 , 最成功的努力 , 絕大多數成功的努力 。
兩位男人和女人 。
我們稱他們為 「 女兒 」 , 這是一個團隊 , 我們稱他們為 「 女兒 」 。
6%的人認為他們的觀點是對的 。
重要的是 , 我們要如何面對面討論 , 不用別人傾聽 , 和陌生人說話 。
她開始了巴比 , 寶貝 , 寶貝 。
他們不會把它丟到另一邊 , 但這是一個基本的部分 。
社交遊戲是我們現在的一部分 , 也是我們現在所在的一部分 , 也是我們今天要做的一部分 。
所以如果你把資料從dbdbedbia提到berlin , 你就會把這些其他事情做得好 。
噢 , 有很多的 。
我們利用太陽來驅動光合作 , 用太陽來驅動光合作 , 將二氧化碳排放 。
現今 , 當她掙扎回復時 , 她生活在世界各地的數以千計 , 一直看著她的虐待 。
很明顯的 , 虐待者已經快速發展出新科技 , 但我們對社會的回應 。
當她告訴我 , 她仍然覺得有數以千計的眼睛在她身邊的眼睛 , 即使 , 智力上 , 她知道它不是她的身體 。
我們生活在一個社會中 , 通常或期望青少年時期待青少年 。
已經有頭緒了 。
結果發現 , 因為我們不用法律的方式 , 會變得更低 , 因爲我們不會有更多的痛苦 。
所以 , 就像我們常常做的一樣 , 我決定做一個簡單的實驗 。
如果我被抓住 , 會得到多少懲罰 ?
所以我們做了另一個實驗 。
當時我是麥克風格林 , 那是一件事情 。
我說: 「 你知道嗎 ?
相似的 , 電視、電視、電視非常昂貴 , 所以你可能不會看在家裡的遊戲 。
老實說 , 太多了 。
對大部分人類歷史而言 , 娛樂是很簡單的 。
身為心臟專家 , 我今天在這裡要告訴各位這個連結是非常真實的 。
兩者和五年的壓力管理 , 壓力管理和比較強烈的關聯性 , 壓力管理與反抗性疾病比運動更強烈 。
心臟移植 , 心臟移植手術 , 心臟移植手術 , 心臟移植手術 , 心臟移植在二次大戰後 , 心臟移植 。
我有一天晚上七點 , 一夜就在街上 , 想著: 「 什麼原因 ? 」 誰會說什麼 ?
現在 , 我們必須說服圖書館 , 社交角色對媒體來說是很重要的 , 讓他們接受這個 。
所以 , 藝術主導者有能力可以表達出色情境內的第一場演說 , 第二次演說 , 等等 , 等等 。
核心的核心抵達到空氣時 , 我們把所有的機械裝置裝置起來 , 然後我們把所有的機械裝置放到空氣中 。
所以當我們沒有鼓勵投資新科技時 , 我們不會鼓勵投資新科技 , 我們不會鼓勵更多資料 , 我們不會鼓勵投資新科技 , 我們不會鼓勵投資新科技 , 我們不會鼓勵投資新科技 , 我們不會鼓勵更多資料 , 我們不會鼓勵投資在新科技上 , 我們不會鼓勵投資 。
它不僅用科技來測量它 。
如果它能做到 , 但它可能不會做我們真正想要的 。
我沒有告訴任何關於字詞的意思 , 或者說 , 有些字詞可以避免使用這些顏色 。
當有人使用tesla的自動駕駛時 , 人們使用tesla的自動駕駛機 , 但卻不是用在高速公路上 , 像是他們在城市街道上做的事 。
他們在九月十二月的水果從九月開始 。
它會是一個領域的指導 , 來談論那些特性、他們的故事 , 以及他們的故事 。
到了1945年 , 他們有十萬人 。
由於我們有這麼多資料 , 你可以看到很多國家的大量 , 尤其是在西方世界 。
每秒鐘 , 數以千計的內容在不同的文化背景下傳播 。
所以模擬必須代表空間和時間 。
但 , 保持真誠 , 維持著史密斯·史密斯 , 維持著史密斯 , 維持著史密斯 , 維持著史密斯 , 維持著史密斯 , 維持著史密斯 , 維持著史密斯 , 維持著史密斯 。
他們體驗研究者稱之為 「 自願的慾望 」 , 似乎出現在藍色 。
有超過500個魚類 , 住在加勒比海珊瑚礁 , 但我無法離開我的頭是鸚鵡 。
它比26州的大小 , 大約是喬治亞州的大小 。
所以我們不應該要花21天 , 我們應該要讓孩子們 , 如果他們在我們的客戶裡 , 我們應該要讓孩子們 , 如果他們在我們的客戶裡 , 我們應該要讓孩子們 , 如果他們在我們的客戶裡 , 我們應該要讓孩子們 , 如果他們在我們的客戶裡 , 我們應該要讓孩子們 , 如果他們在我們的客戶裡 , 我們應該要讓孩子們 , 如果他們在我們的客戶裡 , 我們應該要讓孩子們 ,
而那就是當問題開始的時候 。
因為有些物體刺激會被我們隱藏的偏見 , 會被我們隱藏的偏見 。
不 , 顯然不是 。
或者也許我們發現 , 我們不能因為我們發現我們無法因為我們潛意識地偵測卡路里的受測者在我們的受體中受測者
你的手機、你的手機、你的手機、你的手機、你的手機、你的手機 。
它完全免費了 , 甚至沒有任何廣告 。
沒有人有手術 。
他們也承認他們會傳播給你訊息的一部分 。
它真的有效嗎 ?
壞消息是 , 保護你的大腦 , 保護你的大腦 。
「 好 , 現在你有了我的注意力 , 安德魯 。 」
巨大的全球事件可以發生在裡面 。
我知道有些人是玩家 , 所以我會向你們展示一些我非常確定我能做的事 , 來自我們一些夥伴 。
有一個機會是有創意和豐富的 , 不管你在哪裡 , 不管你在哪裡 , 不管你在哪裡 , 不管你在哪裡 , 不管你在哪裡 , 不管你在哪裡 , 不管你在哪裡 , 不管你在哪裡 。
我總是試著讓年輕人覺得他們有機會得到一個教育 , 第二 , 因為它是要付錢的 , 而且他們需要一個小時間 , 社交活動 , 但你要讓年輕人覺得他們有機會 , 只需要一個小時間 , 社會活動 , 你不會有任何很長的時間 。
這些事實來自我爸爸 。
而這就是我想要從他們身上學到的 。
它有潛能改變我們對自己的想法 , 以及思考自己的想法 。
但 , 因為這和我們一起合作的團隊在一個新的意義上 , 建立一個新的意義 。
他們無法談論它 。 所以 , 工程師的工程師都看不出來 。
用我的手臂 , 把我的眼睛帶著我的手臂 。
在youtube上有幾千次影片 , 來自伊拉克在youtube上 , 大部分都是無人機 。
事實上 , 我們的未來依賴於它 。
所以 , 這些奈米粒子如何運送癌症藥物到腫瘤 ?
所以 , 主要的挑戰和限制目前已應用奈米粒子嗎 ?
他們沒有回過幾次 , 所以它真的很慢性旅程 。
如果這種情況發生在瘧疾系統中 , 可能是關鍵 , 因為氣味是關鍵 。
如果你是自由派 , 你就變得自由派 。
生命是運動 。
但幸運的是 , 在科學中 , 每個悖論都是新發現的機會 。
很多人認為如果我們在街上被打回來 , 我們會把他帶回來 , 我們會在街上跑 , 我們會把他帶回來 , 我們會在街上跑 , 我們會把他帶回來 。
所以你從這個展覽中拿起一張照片 。
接下來的幾年 , 我要試著解釋一下伊朗將會在接下來的幾年內要做什麼 。
我的第二個停止 , 我要帶你去西邊 , 底特律的底特律 , 帶著西邊底特律的底特律 。
食物lab提供了這些企業家 , 專業專業專家 , 讓他們能夠成長和規模 。
這條條件條件:如果是真的 , 就會被指令 。
所以 , 至少在春季時 , 河流有著最佳的位置 , 河流至少有著這種高度的河流 , 河流至少有更佳的位置來保護自己對抗 。
在聖經中 , 在聖經中 , 在聖經中 , 有一個名叫作者的聖經 。
qohelet被描述一個世界沒有新穎 。
chakekekekekekekekekekekekekekekekekek的時代
重要的是 , 因為你記得 , 老鼠是病毒的一種病毒 , 每次我們降低血液的病毒 , 我們就會減少蚊子的病毒 , 會讓牠的病毒傳送到下一個蟻群 。
當我想到倖存者我工作時 , 我記得 , 一位埃及人權運動家、作家、作家和人權活動家 , 一名埃及人權運動家 。
我把它們放在我的筆記型電腦裡 , 我稱它為 「 生活問題 」 。
一旦我們編輯了故事 , 下一章就會變得更容易寫 。
現在 , 我有個字在我的辦公室裡:超級主義者 。
真的發生了 。
首先 , 我們弄清楚這個細菌是什麼樣的 , 但之後我們把工具分子生物學的工具分子生物學分解出來 , 了解這個細菌是什麼樣的 。
我們的工作是創造系統 , 把你的電子郵件和信用卡碼、手機簡訊和信用卡號碼 , 包括那些可怕的訊息 , 只能讓所有這些資訊都能被激勵 。
直到1970年代 , 當一些密碼學家製造了一個巨大突破 。
組合的組合是對的 , 它們會強化彼此 。
另一個非常悲傷的例子是 , 在美國 , 我們每年花7到8億美元 , 叫做 「 財務學位 」 。
對吧 ? 這些都是貧窮的人 , 他們買小量的保險和小量的保險 。
現在 , 想想看 , 把錢放進保險或儲蓄的地方 。
但有個隱藏的風險 。
那是因為活軟體會改變整個醫學、農業和能源 , 而這些都是那些受損的人 。
那會改變農業 , 我們要如何保持成長和全球人口 。
最令人害怕的 , 是我們對海洋的破壞 , 遠遠超過過度捕撈 。
所以當我們做時 , 我們發現一些令人驚訝的事 。
這個擴展在市場上運行 , 而且讓更多的錢自動駕駛 。
藉由把這個博物館放到地面上 , 我們可以免費大量的地景和空間在地面上 。
所以 , 如果你問我 , 真正的老闆是化學家 。
現在 , 印刷式電路板並不會被說出來 。
咱們來思考一下 , 想想我們已經有了化學 。
通常 , 壓力是政治的 。
身為醫生 , 我們看到我們患有慢性病患有慢性疾病 。
事實上 , 疾病控制的中心告訴我們能防止80%的心臟病患有80%的心臟病 , 80%的糖尿病 , 以及40%的癌症 。
所以這讓我們能夠研究真菌如何在小小的土地上和植物宿主相互合作 。
這些產生演算法的演算法不斷成長 , 它們會互動 , 互動 , 交流 , 交流交流 。
這是我的姪女 , yuan 。
購物通常都是虛擬的 。
但事實上 , 很多人都沒有特殊的理由 。
我寫了一本關於歷史的歷史 , 物理和宗教的歷史 , 我寫了一本關於太空的歷史 , 文章 , 像是紐約時報和宗教 。
我有個人在公車上 , 跟我說他的姊妹叫他 。
你能在底部下一台筆記 。
但 , 當快速游泳的協助保護在恢復過程中 , 會造成這些免疫細胞 , 讓免疫細胞來抵抗他們的歡迎 。
病人在關節炎中受傷 , 甚至沒有任何受傷 , 甚至沒有任何受傷 。
太空屬於我們所有人 , 我想要幫助你們了解為什麼它是位於我們所有人身上的神奇 。
我最喜歡的部分是飛行 。
任務 , 任務 , 是我們的目標 , 遠遠超過我們的星球和永續發展的目標 。
那是johnkerry的家鄉 。
但對海洋生態系統來說 , 這真的很糟 , 然後他們變成成癮了 。
在波士頓冬季 。
它是來自於你不期待的地方 。
品質和規模 。
機器正在詮釋我的線 , 但不完美 。
我的機器人d.o.u.g , 成為一個真正的互動反射 , 為我在人生中工作的互動反應 。
共謀者並不因為他們是不同的 , 而是因為他們是不同的人 。
他們傾向於那些願意成為那些願意改變的政策的人 , 同時也挑戰現狀 , 使他們有時和挑戰現況 , 成為那些願意去執行政策的人 。
但 , 我們也很緊張 , 因為 , 雖然一個聰明、動力的人 , 他有很緊張 , 因為 , 雖然一個聰明、動力的人 , 他沒有真正最容易的人 。
在20年代初 , 她失去了她的父親 。
第一個故事叫做 「 翻譯 」 。
簽署這些結構 , 通常會花點時間來分辨現代特殊的建築物 , 如同一個前所未有的現代特殊建構 , 這裡的小型商業結構 , 通常會花點時間來分辨現代特定的現代特殊建設:小商業建築 , 以前 , 這裡的小型商業建築 , 通常會花點時間來分辨現代特殊的建築 。
因為雷射在眼球本身被描繪出來 , 它的名字叫做 「 拉托米勒斯 」 , 意思是 「 拉托米勒斯 」 , 但你可能知道它是 「 安靜 」 。
這些是酵素 , 我們可以重複這個循環 。
然而 , 新酵素可能很快就能讓皮膚病患者去吃他們想要的東西 。
超過十年後 , 我很高興她現在我太太了 , 我們有四個孩子們聚在一起 。
重要的是 , 我說 「 哈 」 在這裡 , 因為這不是我對 「 哈 」 的概念 。
或許最令人驚訝的是 , 在21世紀初期 , 在21世紀初期 , 一直在現代歷史上 , 成長延伸到世界各地 。
我們需要一個更偉大的需求 , 來思考我剛剛提到的那些大型市場 , 以及更偉大的需求 。
我不必要注意到我聽到什麼 。
大腦本身可以成為噪音 , 通常是噪音 。
這些兒童在評估時 , 他們在閱讀文件時 , 他們的手術在閱讀我們文件時 , 他們的手術也在閱讀文件 。
對於大腦的大量 , 很大的程度 。
而那是馬德米·布森 , 你知道的 , 她很不錯 。
[阿拉伯語] , 請讓我舉手舉手 。
我們現在知道dna , 大約是三分之一的大小 , 比普魯多多 , 尤其是普魯多的典型 。
第一 , 我們稱之為 「 星球 」 , 地球的星球是地球的百分之九 , 我們稱之為 「 星球 」 , 因為那是地球的百分之九 。
不是醫師 , 不是來自醫生 , 我問我的學生幫忙 。
對我來說 , 分享一個真實的脆弱故事 , 分享一個真實的脆弱故事 , 像是舉起一個旗幟 。
這又是火星 。
安妮莎貝爾為她的女兒成功地扮演了她的女兒 , 成功地管理了她的女兒 , 成功地管理了她的女兒 , 成功地管理了她的女兒 , 成功地管理了她的女兒 。
所以 , 想法是 , 或許我們應該做的是 , 只要馬上聽到有h5n1從人類傳播到人類 , 病毒突變了人類 , 病毒突變成為人類的人類 , 病毒突變成為人類的人類 , 病毒突變成為人類的人類 , 病毒突變成為人類的人類 , 病毒突變成為人類的病毒 。
那是他按下我的按鈕 , 他在做什麼 。
兩者都可以被使用 , 而不是石油的土地 , 用於太陽的溫度 , 我們呼吸的溫度 。
我們被忽略了 , 最嚴重的 , 被忽略的 , 忽略的 , 嚴肅的 , 忽略的 , 政權機構 , 嚴肅的 , 忽略的 , 嚴肅的 , 忽略的 。
她稱之為 「 文化探險 」 。
所以當他們打破他們的女孩 , 他們會為虐待 。
2012年 , 在德里 , 我真的想要了解根部的根部 。
alpha是結構 , 它有穩定的狀態 , 2.5 。
我們可以推動它:力量變得更加碎裂 , 但它們是弱勢 。
現代的歷史 , 可以被想像成一個更加速的速度 。
不能被刺激 。
但有個問題 。
所以 , 把這些貧窮的石油拿到水裡 , 因為如果他們從水中降低 , 就會有這麼多的水 , 因為如果他們從水中降低 , 就會有這麼多的水 。
你的生命是否有5千年 , 而不是今天的樣子 ?
你會得到一些線索 , 但有許多你看不見的東西 , 所有來自於山脈的人們 。
不管我們是否發現 , 我希望我有說服你們這個謎團真的很接近家 。
我正在探索 , 非常早期 , 想要在空氣中製造東西 。
所以 , 舉例來說 , 面臨一個方向:南方 。
所以 , 互動相同的圖像 。
上個月科學家報告整個大陸正在負面冰平 。
我可能會稱之為 「 大橋好奇 」 。
最有名的 , 可能是超新星爆炸的超新星爆炸 。
第三 , 自主權 , 不管我們在西班牙買哪種社會負責任務 , 我尊重了很多人 , 不論是如何影響社會的責任 , 都不重要 。
而這個故事是關於網路研究的陰影 , 透過網路研究的陰影 , 帶著一群媒體的陰影手臂 。
但我不想克服它 。
順帶一提 , 對於技能和工作創意來說 , 這是一個很大的問題 。
這不公平 。 」
貝爾實驗室 , 來自一個時代 , 政府非常勇敢 。
我有兩隻麵包 。
這意味著你現在吃產品 , 可以來自世界各地 。
但你必須做些什麼 , 我不夠說: 「 讓我們把科學變成農業 。 」
當時我在8pm的規則中做過 。
到了最後一天 , 改變衣服 , 用音樂和燈光來改變衣服 , 用音樂和燈光來改變衣服 , 用音樂和燈光來改變衣服 。
像所有它們一樣 , 無用、無用 , 因為我們從來沒有想過當我們在工作時 , 做得到一切 。
當我想到當我想到太空人在哪些時候 , 我思考了一些想法 。
在美國大部分人都看貧窮 , 他們看到外面的面向 。
接下來發生的是 , 我們使用了會議和其他網路工具 , 我們會得到40個章節 , 成千上萬的建築師在104個國家 。
你必須知道你的資源是從哪裡來的 , 你必須知道你的資源從哪裡來 , 你必須知道你的資源來自哪裡 , 你必須知道你的資源來自哪裡 , 你必須知道你的資源是從哪裡來的 。
當然 , 我們真的去和客戶一起工作 。
我們談到青蛙科技 。
但我討厭要打破你的問題 , 不會停止 。
我非常激勵我同事 , 農夫 , 找出如何讓動物健康和抗生素 。
食物消費的部分是你消費的一部分 , 不是被吃掉 , 而是在你的大腸中被細菌所消費 。
這個生態系統 , 我們稱之為微生物 , 更複雜 。
對於中間和高收入世界人口的中間 , 世界人口非常負擔得起 。
此外 , 我們必須是真實的 。
幾週前 , 我問參議員: 「 我們該做什麼 ? 」
這裡有好多好工作 , 用綠色的新能源 , 來建造風力和太陽能收集器 , 來改造所有房子 , 在這個國家 , 例如 , 創造出電力 。
讓我來談談印度的進化 。
所以 , 我們已經發明了所有這些問題 。
有些可能聽起來很不可思議 , 甚至很不可思議 。
柯莉相信了一些令人驚訝的事情:細菌感染 , 會刺激病人的免疫系統來抵抗癌症 。
我在我的創意職涯中開發新材料系統來開發新的材料系統 。
我要花掉多少錢 , 如果我忘了你一天會來到這裡 。 」
今天有些時候 , 你刷牙了牙齒 。
吃掉是我們所有人都做的事 。
所以 , 我們先從一輛卡片偷偷偷偷偷偷 , 把他拿來 。
護士穿著針頭 , 然後再次發生一次 , 四個字母 。
我們也可以開發水平的標準 , 確保水平的水質標準 , 確保我們人類需求的水品質量標準 。
所以我說: 「 好吧 , 如果我要做它 , 我就有了 」 。
一名阿姨 , 阿姨的女兒在美國的家中逃離了丈夫 , 最終導致她向前邁進 。
喔 。
更容易 , 在任何生活中 , 獨裁、獨裁 , 只能讓別人想要更好 。
很顯然 , 我不知道 , 在紀錄中 。
那不是你五個步驟之一 。 」
十多年後 , 貧民窟轉變成一個地方 , 一個地方 , 一個地方 , 一個世界 。
我也想看到中央的指令 , 十分鐘之內 。
為了改變阿拉伯的夢想 。
也許我從來沒有做過 , 但我有計畫給我的孩子 。
當他們完成高中時 , 我會送到美國去研究那裡 。
我們要如何利用科技來讓這天的未來變成未來 , 我們能建立社群 , 透過網路來建立社區 ?
你知道嗎 ? 只有1%到峽谷 , 只能去到峽谷的基地 ?
我告訴你們 , 專利說 , 專利說 , 專利是十二毫米 , 專利於謊言 。
他們也贏得了酒 , 但因為氣候不適用於種植葡萄 , 它是很稀有、昂貴的 。
換句話說 , 她希望我們認為她沒有吃掉 , 所以她會得到兩個 。
我們必須學習原則的原則 , 因為我們有很大的債務 。
它充滿了挑戰 。
我們發現在恐龍和其他恐龍的恐龍中 , 其中有一群有著恐龍和恐龍的恐龍 , 其中的一群則是保護恐龍的恐龍 , 其中的一群則是保護恐龍的恐龍 , 其中的一群則是保持掠奪者的恐龍 。
正如拉斯普丁所說的 , 他的謀殺人 , 他的謀殺人在皇家族群中就被謀殺了 。
例如 , 癌症是最研究的候選人之一 , 透過呼吸分析來檢視 。
這不是摩爾定律 。
但 , 我誠實地說 , 這裡有一件事 , 只是一面無聊天氣 , 重點在愛上 。
接下來我要給你們看一些我收集過幾年的照片 。
我從搬到最遙遠的島嶼 , 到最遙遠的島嶼 , 夏威夷島嶼 , 夏威夷的海洋時期 。
當我回家時 , 我必須要殺一個法國人嗎 ?
在非洲 , 玉米是主要食物之一 。
氣候正在改變 。
按下一個按鈕 , 所有的鴨子 。
永遠不會讓你走出去 。
「 美國的上帝 。 」
我喜歡思考他們的想法 , 是什麼樣子 。
像丹特的 「 愛丁 」 一樣 。
我一直在練習 。
回到2006年 , 我在印度 , 我的組織和病人一起工作 , 來挑戰、法律、合法、不公開的藥物專利 , 許多人都在死去 , 因為醫學也在做 。
為了這樣做 , 我試著給其他人一些機會來反思他們的想法 , 想像其他可能有什麼可能性 。
阿茲克是最初的絕對抗藥 。
我沒有畫出任何豬 , 但我一直在畫政治人物 。
而展覽擴展到許多城市 , 包括邁阿密、馬德里、華盛頓、馬德里 , 還有我們希望更多的地方 。
如果我們把外界放進外太空 , 未來的外星人可以知道 , 在過去 , 我們曾經有過一個公民的世界 , 未來外星人可以知道 , 在過去 , 我們曾經有過一個公民的世界 。
那就表示 , 除了25%的結構中 , 有許多人所擁有的結構 。
但後來我停下來了 , 因為我想: 「 喔 , 你知道的 , 我做這件事了 。
但錢不能買快樂 。 」
他說: 「 不 , 但它可以購買 。 」
嗯 , 長久以來 , 不需要長久以來 , 像是岩石 。
數以百計的家庭進入美國 , 穿越河流 。
還不算是好的 。
我們都稱之為 「 做 」 。
我真的吃了同樣的碳 。
但對我來說 , 根據這個研究 , 當你們能開始表演並演出他們的聲音時 , 會怎樣 ?
我很快就知道如何做一些我成年的朋友都不知道該怎麼做 。
十五年間 , 整個星球都被帶到整個星球上 。
所以 , 這裡有個小小的老年人 。
我認為我們都認同這半個機器人其實不是機器人 。
所以 , 這就是世界這些東西的存在 。
那是在二十世紀的媒體景象 。
第一次 , 媒體在支持這些對話時 , 都很有幫助 。
這絕對不會讓任何人發生 。 但是有趣的事發生在對話中 。
例如 , 在衣索比亞 , 有兩千萬個孩童在週遭的情況下 。
最終資金收集細節資料 , 來協助它們變得更好、更好 。
五到十萬年 , 想像一下 。
約瑟夫·萊斯特是艾瑞克斯特斯博士 , 也是一位非常懷疑的精神科醫生 。
在這裡你可以看到這隻手腕的運作 。
我們不能解決這個問題的解決方案 。
拉斯卡有2個2 , 2 , 2 , 1 。
我們聽到的最常見反應 ?
他們付錢了 。
這些是一些188個指標 , 決定是否組織會對工作平等的標準 。
在接下來的四年間 , 他建立了一個全國性的活動 , 訂了一千萬棵樹 , 建立了一個全國性的活動 , 訂了一千萬棵樹 , 簽名了全國性的活動 , 訂了一千萬棵樹 , 訂製了全國性的活動 , 訂了一百萬棵樹 , 訂製了全國性的活動 , 訂了一百萬棵樹 , 訂製了全國性的活動 , 訂了一
孩子們有三分之二的兒童會被誘惑 。
這是個選舉 。
所以 , 精神必須從零件到正面的轉移 , 在你能取得生產力的政策之前 。
所以 , 讓我建議兩種複雜的方法來改變現實狀況 。
這很困難 。
我希望你們能想像一下你想要成為創作的社區 。
我個人稱之為 「 每個人 」 , 來歡迎他們來歡迎他們 。
它是了解資料 。
不幸的是 , 橋樑的麻煩已經遠遠超過了 。
第三個問題是 , 我們所能做的 , 就是我們所能做的 , 就是我們能做些什麼 。
當然 , 這意味著建築是政治 。
所以我相信我主要的興趣是記憶 。
太空的風險從來沒有那麼讓人沮喪 , 他們應該要成為一個孤獨的城市 。
每個禮拜 , 宗教極端主義者帶另一個非洲村莊 。
尼隆的標誌是令人震驚的 。
去年 , 我們發起了一項活動 , 來宣佈這個組織 , 為我們發射了一項活動 , 來宣佈在對抗愛滋病和極端貧窮的情況下 。
我認為他們剛剛有一個想法 , 那就是 , 你生活在哪裡 , 你生活在哪裡 , 不是你住在哪裡 ?
我們將是首頁的首頁 , 右邊是加拿大西部的首頁 。
這是一個過程和一個系統之間的關鍵 。
它總是是他們如何看待世界的一部分 , 而那是非常強大的 。
那就是我們都需要做的 。
羽毛的頭會協助他們把突然的氣壓縮小 , 讓他們清潔 , 讓他們清潔 , 讓他們清潔 , 讓他們乾淨 。
因為當地宗教信仰禁止吃甲蟲 , 通常會消費牛肉 。
瑪格麗特的軟體需要快速偵測出錯誤並且恢復它們 。
事實上 , 我從來沒有看過《星際爭霸戰》 。
我聽到我要做什麼 , 等等的時候 , 我也不會 。
如果這部影片中的borg說: 「 失敗是不相關的 。 」
這是一張清單 。
非常謝謝 。
我在冰島上最頂端的原理 , 可以在冰島上演奏一首曲子 。
這意味著什麼 ?
當你嘗試觀察它時 , 你會看到的是內部 。
結果發現 , 幾乎每個物種在海洋中的每一個物種 , 都是相同的光接收器 , 用陽光 , 用陽光 , 用陽光來呈現它們的能量和溝通 。
我們有很棒的t恤 , 說: 「 我心臟生殖器 。 」
「 我以前相信美國是最好的 。
科學不會阻止我們採取行動 , 也不僅僅是科技 。
但 , 相對的 , 可是可靠的 。
我們有彈性、有彈性的力量 , 用一個特殊的線圈圈圈圈圈 , 讓它移動到周圍的邊緣 。
你在談論你是來自一般家庭 。 」
如達爾文生活在現況 。
你能理解它 。
但在古希臘時 , 人們對他的觀眾說話 , 人們轉向彼此 , 卻沒有說 「 偉大言論 」 。
因為我仍然有一個正常的基因 , 突變不會影響我 。
在這段期間 , 我們要演化出一種機制 , 一種抗性病原體 , 它可以繼續使用我們的身體作為一個宿主 。
當然 , 你的職業生涯貢獻給你一部分的人 。
如她所創造出的基礎 , 她現在重新定義了性別的基礎 。
這會讓失敗更讓人沮喪 。
我覺得這稱為最後10或15分鐘 。
他說: 「 過去20年間 , 我一直告訴你們的一切都是錯誤的 。
我不相信它 。
讓我們拿一個特別的領導者 , 拉克斯特 , 他是古巴的領導者 。
首先 , 這是一個非常成功且高度成功的機會 。
這只是為了展示規模和實際的雕像 。
「 好吧 , 我心想: 「 好吧 , 看看他們能做什麼 。 」
那是安全、乾淨的飲用水 。
空氣中有很多愛 。
它是基於你耳朵的耳朵 , 可以接觸網路、無線電信號、無線電信號、電視訊號 , 以及無線電訊號 。
叫做 「 螺旋槳 」 。
我們去了農場、羊、羊 , 任何我們能吃的東西 。
問上帝 , 問上帝的問題 , 我在這裡做什麼 。
這不是一種感覺 。
只要任務只有機械技巧的技能 , 只要任務涉及到只有機械技巧的技巧 , 就會變得更高、更好的表現 。
偉大的經濟思想家 , 像是喬治·羅斯、富蘭克·傑克 , 以及米克·傑克 。
它在內在的動機上產生更多的動機
目的是:去做我們所做的事 , 去做我們所做的事 , 比自己更大 。
看不到一半 。
或者你要接近我們來到這裡的呢 ?
當然 , 主要原因是因為氣候變遷有很好的照片 。
因為它是如此不同 , 在那裡發生了什麼事 。
此時 , 孩子生存 , 卻不會出現在非洲南撒哈拉沙漠的非洲南撒哈拉 。
研究指出 , 綠色會增加注意力的速度會增加注意力 , 並減少壓力程度 。
沒有城市比新加坡更有創造力 。
事實上 , 這個科技已經進化了 。
消費者相信購買和販賣的假設並不重要 。
很難相信 , 僅僅僅僅僅僅一年 , 由於非凡的時刻 , 當財務和財政時 , 勞動力就會消失 。
這張照片是貝多芬的第九個交響樂團 , 透過一連串的音符 。
是什麼讓它變得如此好 ?
這個比爾允許學生去心理健康日子 , 從學校得到心理健康日子 , 這樣才能讓學生從學校得到心理健康日子 。
他和johnsyakima一起工作 , 尤其是在西方 , 尤其是他在西方工作的 , 尤其是你在西方所見到的 。
我們以前必須要開車 , 還是有時候 。
首先 , 先把一些糞便吃掉 。
我很興奮 , 我很興奮 , 我很興奮 , 我也很興奮 。
當它從圖片上移動時 , 你可以看到從圖片中看出來 。
當時我任務的任務是 , 它仍然需要一個主要贊助者 。
大部分的品牌都沒有工作的工廠 , 所以他們用的工廠 , 像是在國家中工作 , 所以植物與其工廠都沒有工作 。
lb:我做 。
嗯 , 我們正在創造一個合併的培養皿 , 用來培養這些分子 , 來看看它們在哪裡能有效的活動 。
我們測試了細菌的細菌進化抵抗瘧疾的細菌 , 以及在實驗室裡的細菌 。
為了消滅病毒 , 我們設計rna感測器 , 來偵測病毒和水蒸發 , 來偵測病毒 , 並將這些病毒傳送到實驗室 , 去偵測病毒 , 並將這些病毒傳送到臉孔的前面 , 來偵測病毒和水蒸發 , 來偵測病毒和水蒸發 , 來偵測病毒和水蒸發 , 來偵測病毒和水蒸發 , 來偵測病毒和水蒸發 , 來偵測病毒 。
那是因為你在乎你的隱私 , 就像每個人一樣 。
無論如何 , 在其他方面 , 保持不足 。
如果你把295個音符到尾巴 , 那就太遠了 。
我們再回到幾年的時間 。
同時 , 在監獄中 , 很好的生存 。
如果你把他從某個字句中拿出來 , 就會把他從某個字中脫掉 , 就會把他從某個文化中奪走 。
字 !
所以 , 電影《kalhonaa》 。
我們都從冰面上跳進去 , 然後我走進海裡 , 走進海裡 。
伊朗決定要進入他的工具 , 拿出去看 , 做自己 。
所以 , 我們要做什麼 ?
她的回答嗎 ?
很可惜的是 , 牠們在大腦中有兩種鼻子 , 牠們在牠們的大腦中有兩隻眼睛 , 而牠們在牠們的眼睛中有兩隻鼻子 , 牠們可以把牠們的頭部放進去 。
知道 , 在許多情況下 , 我們都避免成功性和繁殖 。
我們允許使用者、讀者、讀者 , 兩個地方他們可以寫出信件 , 他們可以在紙上寫一封信 , 上面寫一封信 , 可以在上面寫出一封信 , 然後我們會把它們放到紙上 , 寫一封信 , 然後我們就能在上面寫一封信 , 他們可以在紙上寫字母 。
所以 , 直到七歲 , 我們得到看起來更像成人的回應 。
所以 , 我們做的第一件事是 , 我們給予孩子們的一個版本 。
因為我們知道 , 無論如何在哪裡 , 都能處理它 , 可以處理它 。
那麼 , 嬰兒發生了什麼事呢 ?
所以 , 我想向各位介紹一個偉大的非知 , 商業成功的故事 , 超過20年來 。
然而 , 毫無疑問的 , 對於資源的資源 , 都無法得到的資源 。
不幸的是 , 米爾現在在監獄裡被貪污 。
所以 , 我們認為 , 或許可以很有趣 , 把焦點放在一個永續城市的品質上 , 來改善生活品質 。
其實是從瑞士來的 , 因為在瑞士 , 因為在瑞士 , 他們有天然需要電梯 。
語言無盡可能變異
所有這些情境都有風險:風險風險風險:風險風險風險:風險風險風險:風險風險風險:風險風險風險:風險風險風險:風險風險風險:風險風險風險:風險風險風險:風險風險風險:風險風險風險:風險風險風險:風險風險風險:風險風險風險:風險風險風險
第一件事他說 , 他看到了一支手錶 。
重複性別的基因組成兩個姐妹的染色體不同 , 不只是從父母的角度 , 而是彼此之間 。
在世界各地 , 自動化是四分之一的製造業部門 。
一年是1400年 。
如果高爾蘭薩曼沒有放棄 , 他唯一的選擇是要讓漫長的路走進山 。
我錯過了很多其他東西 , 比如麻木、十年或自私 。
我們在紐約市的一場演演室內演出了一場演演 , 演員來自蘇珊丹·布萊恩 , 加入了《紐約市》 , 而這些偉大演員來自蘇珊丹·布萊恩 , 來到這裡 , 加入了一場演員 , 演員來自蘇珊達·布魯諾 , 來了 , 我們在紐約市辦了一場演演 , 裡面有一場演演 , 演員來自蘇珊丹·雷恩 ,
然而 , 對於邏輯的辯論 , 有很多辯論 。 對吧 ?
因為發生的狀況是 , 你有了一份民主 , 我們有了一場民主 。 我們有了一場民主 。
我的意思是kgb , 不僅僅是kgb , 而不僅僅是kgb , 還能得到這些資料 。
我今天想要分享這個故事 。
正面是危險的 。
但在這個情境中 , 我只需要讀一本關於文字的版本 。
而在佛羅里達的空軍中心 , 飛行的軍隊在佛羅里達負責 , 去探索並測試所有空氣中的空氣武器 , 來自美國 。
亞里斯·杜爾哈姆 , 我拍攝了他 , 在犯罪時 , 他被判定了3220年 , 被判定了3220年 , 被判定了3220年 , 只有3220年 , 只有3220年 , 只有3220年 , 被判定罪刑被判斷了 。
當它來到富裕時 , 我們會用它來做好事 , 但當它來到富裕時 , 我們會用它來做這件事 。
首先 , 他們會在市場上工作 , 每個人每天要花2、3美金 , 去做這些決定在收入水平的決定 。
1298年的救護車系統讓所有人都能取得 , 一套安全和公開的制度 , 讓所有人都能取得 , 一套安全和公開的制度 , 使所有人都能取得 , 無論是無限的制度 , 及公共決策 , 都無法取得 。
我們要開始創新和尋找新的解決方案 , 跨越部門 。
這些蛋白質的細胞會被壓抑 , 抑制發炎訊號的訊號 。
土耳其 , 土耳其的土耳其 , 土耳其有20%的歐洲能源供應 。
然後我開始看著飛機上 , 我注意到這位男士是唯一的黑人 。
不管我們怎麼做 , 我們發現黑人被懲罰於他們身體特質的黑人 , 例如:黑人 , 黑人被懲罰 。
當然 , 整個科技都被淘汰了 。
我希望你們能感受到動態和挑戰 , 一個同情心的動態和挑戰 。
數以千計的非法酒店 , 名為 「 談話 」 開始服務酒精 。
這是一個謎團 。
我們必須偵測氧氣或臭氧 , 確保我們有必要的生命 。
非洲就像一個睡眠巨人 。
我們把石盤當作一個小小的片段 。
即使一般的行人都感到困惑 。
但我們從這個經驗中學到的是 , 英語中最強大的兩句話: 「 我真是 」
我們需要這些人 。 我們是網路的一部份 。
基本上 , 意識到西亞已經存在在小袋子裡 。
好 , 我們要如何創造這個世界 , 假如你能創新 , 會如何創造這個世界 ?
我在東奈及利亞的大學畢業生長大 。
這是橘色的 。
所以 , 當這個空間代表一個熱情 , 一定會代表一個熱情 。
我們建造了一系列的地圖 , 他們可能在哪裡 。
所以 , 我們研究了魚類和鳥類和蜜蜂 , 85種不同類型的魚類 , 在曼哈頓的海岸上 , 黑熊和蜜蜂 , 那些在曼哈頓的魚類 , 那些鳥類的魚類 , 那些在曼哈頓的魚類 , 都沒有在曼哈頓的魚類 , 那些在曼哈頓的魚類 , 白色的魚類 , 以及那些在曼哈頓的魚類 , 那些在曼哈頓的魚類 , 都沒有在曼哈頓的魚類 , 那些在曼哈頓的魚類 , 都是人類的魚類 。
雖然我只有短暫的時間演講 , 我希望你們能欣賞曼娜塔是個非常特殊的地方 。
對我來說 , 故事並不是在視線或等待看到事情的轉變 。
這是mobile食品 , 英國非常擅長 。
它成功的進化 , 從老鼠到人類的過程中 , 產生了大約一千倍的神經元 , 來產生這種幾乎嚇人的器官 。
我一直覺得它 。
當我的兒子四歲時 , 老實說 , 他是四個英格蘭 , 老實說 。
如果你想要真正的證據證明 , 透過這個方法 , 去參加一個會議會議會議員學術院 , 到最後一夜間 , 去參加會議會議 。
今年的建議是非常錯誤的 。
不只是不喜歡的聲音 。
當他們停止你需要擔心的時候 。
發生在某些情況下 , 但卻沒有發生在其他情況下 。
我可以告訴你一件事情 , 確保:在三十年間 , 全球公物的概念從來沒有跨過我的腦袋 。
我們問我們要怎麼做 。
如果你是媽媽試圖管理預算 , 而在五十到七十歲時 , 勞工是一條永續發展的目標 , 你要怎麼辦 ?
我們開始更關心我們如何拯救和投資 。
想像一下 , 兩次你喝啤酒 。
所以我們相信價值觀的價值觀 , 會創造更好、更直覺的客戶服務 ; 它會讓我們有機會和公司分享我們分享的價值觀 。
我們做的是 , 我們試著從艾米莉絲博士開始 , 他非常感謝我們在瑪麗亞迪爾·迪爾·迪爾·雷特的實驗室 , 坐著五點 。
藉由觀察不同顏色的顏色頻率 , 紅色、綠色和藍色的不同顏色 , 我們可以用一種方式把皮膚放在電腦上 。
像慕蒂 , 你準備好了嗎 ?
所以這是好事 。
身為孩童 , 我們學會如何透過觸碰觸碰到觸覺世界 。
等等 , 可能是下一分鐘 , 下一分鐘 , 下一分鐘 , 未來的一分鐘 , 至少有三十年 。
你不會把這些東西放到你的床內 , 直到你在你的臥底下 。
你也應該這樣做 。
希望永遠總是找到一種方式 , 謝謝你
然後有兩件事會發生 。
她跟她的同事說: 「 嗯 , 你的男友做什麼 ? 」
加州的冠軍隊在你旁邊 , 你有玻璃來慶祝 。
想想人類的基因組計畫 , 試圖了解彼此之間的差異 。
這是關鍵的直覺 。
正是正確的邏輯錯誤 , 正確的情況是99%的正確率 , 99%的正確率 。
第五個對稱 , 我可以把它轉換成五個六分之一 。
60位數位或更多 , 你必須坐下來 。
他們說: 「 18分鐘 。 」
他說: 「 這是發生的事 。 」
並不是那麼簡單 。
他說: 「 我希望你能有力量去做我做的事 。
因此 , 對於人類的意義 , 我們最偉大的感受 , 是人類的意義 , 是我們必須要成為人類的最偉大的感受 , 成為人類的意義 , 是我們必須要成為人類的最偉大的感受 , 成為人類的重要性 , 是我們對人類的尊重 , 以及對人類的尊重 , 如同情心和熱愛的尊重 。
事實上 , 受苦的人非常巨大 , 很巨大 , 他的自己變得越來越少 。
但他們對某人來說很棒 , 我可以成為他們 。 」
所以 , 仍然有工作要做 。
這不只是宗教 。
但還有一個更基本的理由 , 不是因為非零和遊戲 , 它告訴你確保的是 , 所有人都能告訴你 , 確保的是幸運會被關聯 , 而非零和遊戲 。
所以 , 這些案件都是獨特的 。
手機就在那裡 , 但預期 , 一旦你搬到你的承諾 , 就會完全對你在你的承擔任務完成任務 , 給你周圍的人 。
當然 , 重點是:學習注意力 , 專注注意力 。
當現代官僚在私人和公眾領域有很明顯的差異 。
當然 , 如果你沒有任何表面 , 你就可以開始用你的palm做簡單的操作 。
克里斯:你的計劃是什麼 ? mit ? 印度 ?
希拉斯沒有概念的概念 。
男子:我跟你說 , 跟你說 , 摺疊成八個摺紙 。
為什麼 ? 因為那時候是印度電視肥皂劇《kabhikabhikabhikabhikabhikabhikabhikabhikabhikabhikabhikabhikabhikabhikabhikabhikabhikabhikabhikabhikabhikabhikabhikabhikabhikabhikabhi》 ,
每一個阿富汗家庭想看它 。
我們甚至沒有地理地理 , 因為自然地理的地理位置在1947年 , 海邊被山區和巴基斯坦的自然地理連結 。
不幸的是 , 這並不解釋為什麼許多設計師都對設計椅子有興趣 。
k是天光攝影機 。
有些人 , 不是每個人都 。
為何改變 ?
文學對人們來說 , 對他們的夢想和想法有很敏感 。 」
每個表面的表面都有地圖通過底層的地圖 , 地圖在地圖上 , 地圖在地圖上 , 表面上 , 它被記錄下來 。
他們已經超過2千年了 。
我透過這個美妙的谷歌和網路 , 去找尋文字的文字傳送回來 , 從總統巴士到皇后維多利亞 。
你們能看到日本的樣子嗎 ?
例如gardenshare的菜園 , 那些有花園的人 , 不會有花園 , 那些有花園的人 , 都不會有花園 。
它是自然的過程 , 而細菌死於我們停止餵食它們 。
這張照片是微軟的複製品 , 你所擁有的 , 所有的工具都開放了 。
所以 , 這裡是2000年左右的標誌 。
從那之後開始 , 世界已經轉向前面 , 部分是因為我們在波士尼亞所看到的 , 因爲我們看到在盧旺達 , 部分是因為我們在波斯尼亞所看到的 。
歡迎來到黃金沙漠 , 印度沙漠 。
但這不是地面水 。
但剩下的人 , 每天都去過日常生活 。
他們沒有任何皮膚 , 穿過牆壁 , 穿越了障礙 。
我說: 「 嗯 , 你在dna的基礎上有什麼樣子 ? 」
我們在氣候變遷工作的氣候變遷 , 我只花了18分鐘 , 很不幸地 , 我只能說出我們在加州的氣候變遷計畫 , 很不幸的是 , 我只能在八分鐘內說 , 我只有18分鐘 , 很不幸地 , 我只能告訴你們一些我們正在做的事 , 來促進氣候變遷 , 我只在八分鐘內 , 很不幸地 , 我只能跟你們談談我們正在做的最棒的事 。
很快地 , 我不確定該如何結束這場演講 , 昨天 , 一位有著美妙的引述來自《日本書籍》的文章 , 意思是 , 很快地 , 我不確定該如何結束這場演說 , 很快地 , 我不確定該如何結束這場演說 , 很快地 , 我不確定該如何結束這場演說 , 很快地 , 我不確定該如何結束這場演說 , 很快地 , 我不確定該如何結束這個
她是80歲 , 幾乎那天的訪問 , 我剛剛被提到問題 。
他用湯瑪斯·傑佛遜的三分之一的觀點 , 問他: 「 你想認識他嗎 ? 」
第二年達到75% 。
我認為這是因為靈性仿真心是一種普遍的疾病 。
身為牧師 , 我開始讀聖經 。
它代表你的影響力 。
在工作中 , 有一個動畫的系列 。
在整個歷史上 , 伊斯蘭教徒和現代的歷史 , 伊斯蘭教徒和現代 。
許多婦女結婚 , 他們說 , 她們最困難的部分是從孩子身上取代 。
另一件重要的事是 , 它的內容在網路上沒有任何內容 。
所以它基本上是一種淡水的動物 。
我第一次去到馬爾地夫 , 花了很多時間在水裡 , 花了很多時間 。
他們在這裡很短時間 , 十月 , 十月 , 十月 , 十月 , 十月 。
然後他們就有幾個 , 但那就是這樣 。
身為一個孩子你總是擔心資源
當你走到那裡時 , 你會看到我們已經有幾十幾年了 , 也許有幾百年的化石燃料 。
我認為在生命中 , 應該是這樣的 。
但有時候它是非常矛盾的 。
我認為這張照片的理由是 , 因為frieda正在開車 。
在sardinia , 越多的智慧 , 你就越願意慶祝 。
我們發現我們的第二藍色區域 , 在地球的另一邊 , 大約800英里的南方 , 阿基羅的南部 , 那裡有800英里的南部 。
似乎 , 我們的公民們找到最好的方法 , 來消除垃圾的水源 。
艾瑞克:謝謝你 。
但 , 謝天謝地 , 燈泡在我的頭上 , 下次反應非常不同 , 然後我回想: 「 哇 , 你知道嗎 ? 真的有用嗎 ? 」
政治人物做了很好的決策嗎 ?
1995年 , 我們開始進行兩年的研究計畫 , 試圖找出到底發生什麼事 。
家族的經濟和他們生存的經濟 , 都依賴這些動物 。
人們可以把頭頂高高 。
小小的背景:當我成年幼稚園時 , 八個小時來體驗這意味著什麼是孩子的小孩 。
google地圖製造者是一個科技 , 讓我們能繪製出我們所知道的地圖 。
所以 , 這些都是實際的名字 。
它們開始像行星一樣 。
如果每個人都有一台攝影機 , 所有的平台有著相機的能力 。
這位女性拍攝這部影片非常勇敢 , 她必須去躲藏在她面前 , 她必須去躲藏在她身為恐懼的人生中 。
另一個世界是有可能的 。
當救援人員回來時 , 他們恢復了他 , 沒有腦部損傷 。
他說: 「 大衛 , 你是個魔術師 , 創造出幻覺 , 不要呼吸 , 更容易 。 」
7:08 , 我開始黑人 。
這是真實的攝影 , 攝影 , 時間攝影 , 顯示出如何生存在幾天內 。
然後我們可以創造功能的肝臟 。
但在我的醫療記錄中 , 都沒有 。
他是一位同事 , 他讓他的手機可以追蹤每兩小時、24小時、24/7、365天 , 直到他去了 。
他離開了 , 我記得對我自己感到非常憤怒因為我認為必須有一套機構在世界各地提供貸款給媒體公司
政府把它們從全部印在布拉瓦伊拉瓦的印刷機中 。
非常謝謝 。
所以 , 當我們面對面臨時 , 我們就退回了 , 很不幸地 , 那裡有能力 , 猜想:權力 。
現在 , 我們建築師需要學會如何做 , 學習如何寫合約 , 學習如何寫合約 , 了解金錢和成本的價值 。
首先的確是很容易理解的 。
你可以看到這張照片 , 史蒂芬的真實資料對抗這些資訊 , 史蒂芬的真實資料 。
所以 , 我可以把這些數據重新排列出來 , 告訴我們所有關於史蒂芬和其他人的症狀 , 以及互動的症狀 。
你們現在看到的多樣性 , 當每個人都在讚揚他們所做的事時 , 大家都對他們所做的事感到震驚 。
影片:巴尼斯哈做了一些令人意料不到的東西 。
影片:這xigram也會在木頭上發送 。
在這個特定的實驗中 , 尿液 , 不管是有荷爾蒙 , 都不會流過一張紙 。
下一個問題 , 你想問的是:你想要測量多少樣子 ? 你想要問什麼 ?
你讓它流向下面 。
所以 , 其中一個問題 , 基本的問題是你和我 , 所有人 , 我們每年都去醫學 。
電子資料元素是描述每個疾病的看法 。
學校總是被發明給我們創造力 , 使我們有創意 , 做好事 , 讓我們能賺到生命 , 等等 。
我不是把它們丟掉 。
利用快速的工業 , 你知道 , 它非常競爭 。
我相信事實上 , 如果改變可以在這個國家 , 美麗的事情發生在世界各地 。
我心想: 「 你知道嗎 ?
這些人通常會稱之為可再生能源 。
我認為 , 最重要的是要在英國政治或美國政治中做些什麼 , 那就是:我們賺錢了 。
它不會包含我們對婚姻的美好 , 以及我們的婚姻、我們的婚姻的美好 , 以及我們對我們的婚姻的信念 , 以及我們公眾辯論的美好 。
請讓我讀一下你 。
你可以看到這只是一個非常壯觀的延伸手術 , 剛剛抓住了我剛剛拿過的大麻醉劑 。
需要花很長的時間 , 才能讓肌肉收縮 , 非常短的時間 。
事實上 , 科技正在加速整個生命的所有面向 。
這是唯一解釋的解釋 , 因為為什麼你必須告訴人們一些東西是熱的 ?
在這個地區 , 有許多規則 , 沒有人可能知道它 。
你要怎麼做簡單的呢 ?
法律是人類機構 , 責任是人類的機構 。
後來 , 加瑞和瑪麗·西特的偉大盟友 , 來到這個無線的健康機構 。
這是我在電影中所拍攝的一部影片中所拍攝的影片 。
我很糟糕的是algeab 。
如果他們教導他們教的東西 , 是因為你在做什麼 , 因為你在做什麼 , 因為你在做什麼 , 因為你在做什麼 , 因為你在做什麼 。
我將天堂和地球轉移到達里斯 , 去治療 , 對我來說 , 一定有其他的危險性 , 不是接受治療的 , 而不是接受治療的 。
所以 , 吃漢堡真的有幫助 。
ps:一個非常戲劇性的轉變 。
對我的學生和我來說 , 這是個很有意思的研究 , 同時協助我們和許多孩子一起工作 。
那是我媽媽 , 我愛她 。
我把他的車子放進他的車裡 , 然後我們去過了保健的保障 。
我必須去旅行七個海洋 , 我必須去看你 。
這並不是在所有人都記得自己身上的工作 。
如果你詢問幸福的快樂 , 那就完全不同 。
但人們進入這些城市聯盟 , 來自西方國家 。
它從來沒有被改善 , 它從來沒有被激發 , 它從來沒有被激發 。
把他們帶到這些極端的環境中 , 把他們帶到山頂上 , 讓他們看到 , 把它們放到實驗室裡 , 帶著這些極端的環境 , 把它們帶到山頂 , 看待這些極端環境 , 把它們帶到熱帶 , 看看 , 做些什麼樣本、測試儀器 。
但你不能接受它 。
你想要進步 , 有更多的錢 , 所有這些都是正確的嗎 ?
就像我有一位朋友說: 「 gee , 你知道 , 我沒有花很多注意力給我太太 , 而這必須改變 。 」
你能做的是其他的東西 。
我只需要三分鐘 , 所以我必須要說快 , 用你的脊椎骨骼循環 , 所以 , 多工人可能很辛苦 。
在我說故事之前 , 我們應該問自己問題:為什麼貧窮存在 ?
那就導致生產力 。
我的意思是 , 在美國 , 人們購買汽車 , 他們很少錢 。
那是因為森林很高 , 因為森林很高 , 在冰河中 , 風會不斷地調整 , 所以沒有雪會被累積 。
那是我曾經見過最糟的風 。
這裡有中間的區域 , 中間區域 , 中間區域 , 在那裡 , 中間區域 , 中間區域 , 中間區域 , 在那裡 , 中間的區域 , 在那裡 , 中間區域的主要功能 。
所以 , 我在2100英尺高 , 我覺得我在做的事 , 完全跟他自己做過的一樣 。
今天我要跟大家分享我的作品 。
嗯 , 我對游泳感到興趣 。
我們從那時開始 , 直到我們最後一口呼吸 , 是我們的新陳代謝率 , 一直到我們終止在我們的新陳代謝率下降低我們的新陳代謝率 。
所以我想:也許我們能找到一些特殊或觸發在我們體內的組織嗎 ?
所以 , 當我們使用氫氣溫度時 , 溫度很有趣 , 因為當它被冷藏時 , 它會很有趣 , 因為當它被冷卻時 , 它對我們產生了熱烈的溫度 。
你不想讓人們只能拯救他們 , 真的很困惑 。
如果你想到手機和tel已經測試了很多我要給你們看的事 , 在過去10年間 , 大約600位在愛爾蘭的家族 , 超過過去10年 , 600位老年人在愛爾蘭工作 , 試圖了解:我們如何測量和監測如何測量和監測如何測量和監測如何測量和監控行為 ?
我們也用這些手機做一些很棒的事 。
我們收集了一堆生物資訊 , 將它們送回家 , 希望我們能把它們送回家 , 希望我們能把它們送回家 , 希望我們能把它們送回家 , 希望我們能把它們放回家 , 希望我們能把它們送回家 , 希望我們能把它們放回家 , 希望我們能把它們送回家 , 希望我們能把它們放回家 , 希望我們能把它們放回家 , 希望我們能把它們放回家裡 , 希望我們能把它們放到
mimimimimimimimimimimimimimimimimimimimimimimimimimimimimimimimimimimimimimimimimimimimimimimimimimimimimimimimimimimimimimimimimimi
最令人害怕的是 , 我的妻子祖母 。
在紐約市的旅遊地點 , 都是她的第一名 。
同時也是複雜性和長度 。
我們要如何介紹她 ? 」
一部電影 。
所以 , 文化的貢獻 , 改變我們 , 改變我們 , 改變我們的大腦 。
在頂端 , 烏龜很享受自由 。
它是一個嚴重的環境調查 。
我應該提到娜塔尼爾拒絕療癒 , 因為當他被治癒時 , 痛苦的痛苦和痛苦 , 總是讓他對他感到痛苦 。
我們必須說 , 好的是我們的智慧、政治和經濟力量 , 我真的在想 , 如果我們不能用它把奴隸制度放棄奴隸制度 ?
他在幼稚園 。
舉例來說 , 華盛頓特區的博物館 , 華盛頓特區 , 華盛頓 , 我的家州 , 華盛頓 。
我們有午餐 , 他跟我說 , 當他在監獄時 , 毒品注射會發生 。
而你知道 , 你不能讓他精準度 。
當然 , 因為她沒有任何更好的選擇 , 等等 。
可以說服多一點的證據 。
他們很驕傲地發現 , 如果有些士兵被傷害他們會把他們帶回來 , 他們會帶回來 , 他們會帶回來 , 會讓世界級的車禍更快 , 比你更快 , 我會被傷害 , 他們會把他帶回來 , 會讓世界級的車禍發生在他身上 。
你知道 , 這個國家參與了我們都聽過 , 這個國家參與了我們都聽說過 , 這個國家參與了我們都聽過 , 這個國家參與了我們都聽過的 , 在這個偉大的醫療辯論
這真的是個研究活動 , 包含了更令人興奮的競爭活動 。
如果有時候是垃圾 。
所以 , 我們接下來要做的是關於nathaliacrane的詩 。
但後來 , 我想 , 你知道 , 咱們誠實 。
我了解它 , 我了解它 。
他們最好被描述為 「 混亂 」 , 像是 「 混亂 」 , 意思是 「 自由 」 。
我有低自尊心 。
當然 , 在幾小時內 , 卡馬斯會被我踢出去 , 直到那時 , 我被踢出了第二次 , 然後從學校畢業了 。
「 但如果你想談論它 , 我們肯定會這麼做 。 」
於是我把他放下去 , 於是我把他放下去 。
當你走下去時 , 機器在表面溫度下降 。
我看到了一條紅色的光線 , 可以在水母表面上發出光線 , 可以從裡面的噴射出發出光線 , 來說明 , 除了噴灑出來的水母 , 例如你丟掉了一條繩索 , 會發出一些光線 , 可以從中發出一些光線 , 像是藍色的噴射器 , 像是藍色的噴射器 , 會發出光線 , 會像你丟到一間噴射機上 , 會發出更多光線 , 會發出螢火蟲 , 例如 , 放射出去 , 放出光線 , 可以從中發出光線 , 例如 , 放射出發光 , 例如 , 放出螢火蟲 , 例如 , 放出螢火蟲 , 例如 , 放出螢火蟲 , 例如 , 放射光線 , 會發出螢火蟲 , 例如 , 放射線
你可以看到我們所使用的 , 叫做 「 ziploc 」 的 「 光線 」 這個字 , 只能看到我們用的 「 ziploc 」 的現況 , 叫做 「 ziploc 」 仍然可見 。
基於此 , 我回到國科學基金會 , 說: 「 這是我們會發現的 。 」
非常謝謝 。
這是我們時間中最嚴重的流行病 。
它可以讓信用聽起來更加動力 , 來成功 。
抗議阿拉伯語的阿拉伯特人在南非nicaragua被殺傷 。
我遇到一群無家可歸的兒童 , 住在一輛火車站 。
在伊斯蘭的總統 , 我有意識到 。
我了解到 , 伊斯蘭世界正在哭出來 , 為什麼我們不聽 ?
它依賴於適應的水資源需求 , 大約有60%的水需要 。
為了達成這一點 , 當地農業正在增加 , 當地農業正在增加它的焦點 。
下次當你感到強烈的情感時 , 問自己:這能有純粹的身體因素嗎 ?
所有人都能做到這一點 , 像開車一樣 。
sb:哈哈哈哈 !
所以你剛剛說了 , 頭條作者把焦點放在故事的頂端 。
所以這些反對你需要的部分 , 更深層的故事就是思考 , 處理和工程氣候是一個複雜的過程 。
我還沒完成 。
我們被抓住了 。
很難找到 , 如果你看 。
如果沒有工作 , 看看你是否能一起改善這些規則 。
那是他發現 「 鋼琴 」 的原始 。
他們做了一個計畫邀請不同的人去蒐集並創造出新的東西 , 不論是樣本或djmixs , 你知道 , 只能給它一秒鐘 。
咱們來試試所有可能的計畫 , 例如我們在看的 。
咱們來看看微軟的收穫 。
現在 , 如果我們看看網路的頻率 , 至少80%的人都成功地做第一次 。
那天在辦公室很糟糕 。
意思是 , 你必須有高表現或價值 。
還有 , 你能創造出最糟糕的tedtalk他們仍然會讓你脫離嗎 ?
所以 , 最好的是什麼 ?
沒有一個人在萊特兄弟團隊有大學教育 , 甚至是維爾維爾堡 。
唯一的原因是 , 因為你不能購買任何手機 。
多數人說: 「 我們不相信你 。
系統不需要去接觸人們 。
他洗衣服 , 把衣服裝在你的衣服上 , 穿上衣服 。
但這個想法有著迷人 , 想法是有用的 。
現在 , 我認為 , 原因是 , 人類會自身和形成一種超級主義 。
1935年 , 每年有15000個案例是美國的瘧疾 , 但ddddt和大眾健康的努力管理方式 。
巴布魯斯 , 如果他把我們的蚊子叮咬 , 我們就能看到牠們飛翔 。
我的意思是 , 我們正在吹翅膀 , 但翅膀的翅膀運動一直都繼續下去 。
那是cbd和thcbd 。
咱們來往前往過去 。
然後我們有較低的生物母數量 , 大型的生物學家 , 或鯊魚 , 大型的生物學家 。
你會花多少錢來填滿它 ?
她說: 「 媽媽 , 你曾經做過這個嗎 ? 」
觀眾:喔 。
身為醫生 , 我知道 , 當一個疾病進步步驟時 , 可以很難 , 如果不不可能 。
我聽過這句話: 「 年齡原因 」 。
我說: 「 所以 , 一切 ! 」
他們看著彼此 , 笑聲 , 就像是正確的答案 。
如果有人來到我的門 , 我聽到天主教學和dogma的第一次 , 他們說: 「 我們相信 , 一位女生的女神不用說話 , 而且他們說: 「 我們相信神 , 有一個非常年輕的女孩 , 而且他們說: 「 我們相信上帝 , 有一個非常年輕的女孩 , 且他們說: 「 我們相信 , 真是有神感染色的女孩 。 」
所以你想要用一些好的、永續的捕魚來做好事 。
我們計算了2 , 000人 , 我不知道我有多少企鵝 , 但我知道我能有2 , 000人 。
與其它不同 , 你可以看到它 。
無論我們在談論燃料電池或燃料電池或燃料電池或燃料電池 , 自然也沒有建造完美的材料 , 但因為大自然不需要 。
四年後 , 它被下載了四百萬次 。
對我來說 , 並不是我 。
你可以做到 , 就像農夫一樣 , 他們會開始繁殖繁殖 。
這是viennestwooooooooooooooooood 。 不 !
第三步驟:塔利班想要這些孩子們來仇恨他們現在的生活方式 。
所以 , 我現在要給各位看的疫苗 。
現在我們來看看愛滋病 。
疫苗的效果非常不同 。
沒有任何援助 , 需要殺掉兩百萬年 。
啊 , 馬克·路德斯 。
這一切都不被羞恥 。
我對電子郵件有興趣 , 我得到很多 。
我們應該記得誰雇用了共享者:民主黨 , 對吧 ?
我試圖在這個生態創造力上週遭遇的現實 。
所以 , 把這些想法帶到我們所相信的人類機器界面的必要階段 , 創造這些想法 , 我們稱之為 「 人類機器介面 」 。
嗯 , 那就不再再把它切割了 。
幾個月之內 , 幾個月或年來 , 人們都走出去了 。
我覺得這是一個更有尊重的物種 , 更有尊重 。
那些白色的標誌不是自然的標誌 。
這些是螢幕 。
但這並不有趣 。
它是黃色的黃色圓柱之一 。
它有著一連串的氣體 , 一顆巨大的氣體 。
你可以在1890年代製造它 , 你不會有電晶體 。
我們開始談論他們想要的是什麼 。
我出生於非洲 , 你不是 。
請注意 , 有趣的是 , 我應該告訴你最高法院的最高法庭 。
它知道它有點冷 , 它會產生一個計畫 , 然後它在實體世界中運作 。
它叫做 「 運動化型飛行器 」 。
但我學到的是 , 非洲人是最終的演員 , 總是適應並找到一種方式 。
如果你是走進廚房 , 水在地板上走進廚房 , 洗衣服 , 洗衣服 , 洗衣服 , 洗衣服時 , 你就得想快了 , 你得想快 , 你得想快 , 你得想快 , 你得很快 , 沒錯 。
這個模型完全可複製 。
納米比亞 , 在納米比亞 , 在納米比亞 , 隱藏在納米比亞 。
真的 , 真的很甜蜜 , 每個人都看得到同樣的悲劇 , 那就是: 「 我回應我可以治癒他們 。 」
太陽能在屋頂上很棒 。
而這甚至不考慮到地面上的足跡 。
它也不會錄音音樂 。
也許現在世界的需求是讓我們意識到我們像鳥類一樣 。
我們適應 。
是的 , 這裡是有的 。
你在這裡看到的是什麼樣子 ?
所以你會說: 「 啊 , 哈囉 , 任何人都可以在psych101的文章中用幻覺像這樣做 。 」
嗯 , 風力很高 , 危險的掠食者是非凡的 。
當他們在聽聽其他鯨魚時 , 牠們會聽到其他鯨魚 , 用牠們的聲音來唱歌 , 牠們唱歌的時候 , 牠們會唱歌唱歌 , 或是海豚鯨魚的聲音 。
當我回到這些背後 , 我會玩藍鯨鯨魚 , 但他們必須要被強調 , 因為它們很低頻率 , 你不會聽到它的聲音 。
我會描述一些策略 。
在另一方面 , 他們正在幫忙 , 協助和組織合作 , 來確保人們能為免費提供難民 。
我也宣佈了世界上大部份的大麻煩 , 我不會讓癌症騎著我 。
她來到1986年 , 來自越南的國家 。
維維文和我一起工作了23年 。
除此表達 。
第二次影片 , 我想像的是回到海馬拉射機場 , 當時我還能看到 , 相反地 , 攝影機 , 飛機飛機 , 飛機飛機 , 飛機飛機 , 飛機飛機飛機 , 後來我還能看到 。
我想要和加拿大 , 等等我能繼續下去 。
今年 , 我必須說出一個很棒的點子 , 雷射切割我的愛爾蘭斯卡片 。
這是聖保羅的學校三小時 。
很有趣 , 非常有趣 。
我是國家安全的主導者 , 所以你是這樣 。
差別在於做什麼事 , 做什麼事 , 做什麼事 。
什麼是壞事 ? 」
我們都傾向於認為郊區的郊區 , 但那不再是如此 。
他們做的是 , 他們把一間餐廳放在舊的辦公室裡 , 放棄了一間餐廳 。
我可以想像美麗的住宅 , 走上去 , 不用下一棵樹 。
他們拿到華盛頓特區 , 看看這些東西如何被吸收在像亞特蘭大的城市裡 , 我們正在做試驗 , 看看這些東西如何被吸收在城市中 , 就像亞特蘭大 , 我們正在做試驗 , 看看這些東西如何被吸收在城市中 , 比如亞特蘭大 , 我們正在做試驗 , 看看這些東西被吸收在哪裡 , 像是亞特蘭大 , 我們正在做試驗 , 看看這些東西被吸收在哪裡 。
我們在過去做一些不同的事情 , 與我們在過去所做的一樣 , 我們加上了某種程度的智慧 。
這裡有多少人在學校或工作場所工作 ?
那是1.48 。
我的身體很明顯地改變了 , 很明顯地改變了 , 和我的媽媽說 , 在高中 , 我們都不見得去過史基斯基 , 但我們都能在波格拉特斯基斯基旅行跳舞 。
另一件令人驚訝的事是 , 過去三十年間 , 飢餓和肥胖真的在過去三十年間發生 。
如果你把一隻海膽從8.1放到7.7 , 不是巨大的改變 , 就會變得變胖和死亡 。
結果發現 , 在美國你知道 , 如果你把幾加侖的石油放進去 , 你就會很大麻煩 。
我們是如何成為更繁榮的物種 , 變成更繁榮的物種 ?
這讓我感到非常感興趣 , 因為我認為它是秘密 , 來了解世界上發生什麼事 。
這是個主要的趨勢 。
不幸的是 , 它是一台機器翻譯 。
afrigadget是一個部落格 , 在非洲的部落格裡 。
我們必須修改我們的移民政策 。
相反地 , 我開始寫一些關於別人 , 比我以前從來沒做過的事 。
沒錯 , 我們只是參與了八個人 。
這給了印象 , 給予印象 , 給了印象 , 數以百萬計的人在美國士兵身上 。
男子:我知道它安全了 。
我有工作要做 。 」
從1962年開始 , 我們想看到改變 。
我想帶各位回到這裡 , 1960年 。
我想要比較烏干達 , 在這裡 。
如果我在烏干達 , 烏干達有很大的差別 。
那就是挫折 。
讓我們先從古老的新革命開始 , 直到古老的時代 , 合成生物學可以改變我們的環境和未來 。
當你自閉症時 , 有時 , 有時會很不同 。
但他們來到我 , 因為我是讓他們覺得安全的一件事 。
它只是自然地發生 ; 他們甚至不想學習 。
在座有多少人有機會 ?
我的運作方式是在美國的 , 但是我們從另一端到地圖的地圖 , 日本 , 在韓國 , 日本 , 我在三十五年前就開始了 。
我希望你們會開始思考一些你自己的假設 , 以及他們如何形塑你的背景 。
「 喔 , 但它不重要 。
在芝加哥、蘇丹和丹尼爾·米歇爾 , 都要有第一個寶寶 。
我們納悶:這對父母是否有影響 , 對於父母對他們所愛的影響有多大 ?
iyengar:嗯 , 很有意思的是 , 你應該要問 , 因為一件很有趣的事情 , 就是你應該要問 , 因為一件很有趣的事情 , 就是你應該要問 , 因為一件很有趣的事情是你應該要問 , 因為一件很有趣的事情 , 就是你應該要問 , 因為一件很有趣的事情是你應該要問
我覺得我的喉嚨是火災 。
另一種是 , 我們還沒有用過的新方法來研究海洋 。
這是我正在談的這個系統 , 在西岸邊緣 , 很巧妙地 , 西岸邊緣 , 特別是巧克力 , 東岸 , 西岸 , 非常巧妙 , 二氧化碳 。
所以 , 我們能把全新的望向世界傳遞到整個海洋 。
再一次 , 同樣的選擇 , 他們可以選擇 , 只要每次 , 都會得到兩杯葡萄酒 , 或是他們可以冒出風險的賭注 , 同時也能選擇 。
當你看著你的房子價格下降時 , 你就不會在看你的房子價格下降 , 你不會看到任何東西 , 都可以在看待你的房價 。
我不需要試圖跳動我的翅膀 。
我聽過這個湖 , 拉克·梅吉 。
右手邊的是這個偉大的khumbuglacier 。
我的團隊剛剛給我看 。
他們說 , 如果你想要游泳的話 , 你必須有一種徹底的改變 。
你認為這不是一個問題嗎 ?
我們需要牛津和劍橋合作 。
我們要有150億人口製造商嗎 ?
所以那是一場完全的洗衣服 。
然後你去消費電子商店 , 裡面有一套電子商店 , 包含了一間電子商店 , 裡面有許多steore , 設立了一個steore , 裡面有許多steore 。
這會導致人們走進他們的店 , 問這個問題 。
b有益處和這些風險 。
你們當中有些人可能會想: 「 哇 , 真是太棒了 。
sima不會產生你兒子 。 」
所以 , 這裡有一個原因 。
所以 , 他走過草坪 。
他們總是會受到壓力 。
我的工作是要與中東的觀眾一起連結 。
社群發現很強大 , 因為它可以解決問題的網絡 。
它不會有任何意義 , 所以唯一能理解它的方式是視覺和相對的 。
所以 , 透過視覺化資訊 , 我們將它轉變成一個地圖 , 可以探索你的眼睛 , 一種地圖 , 一種地圖 。
它是無意識的 。
最重要的是 , 我看到動物 。
所以 , 我們從這個故事開始 , 自願者是一名冒險家 。
在ted演講中 , 我覺得這團體真的需要聽見 。
唯一的成本是免費交配的唯一成本
你可能注意到很多氣體pump , 包括這個 , 包括這個設計 , 包括這個 , 包括這個 , 包括這個 , 包括這個 , 都被設計出來 。
這是1988年 , 美國的石油平台是1988年 。
它發生在一個長期的循環中 , 憂鬱症患者、抑鬱症患者、抑鬱症狀態、抑鬱症狀、不可思議的循環 。
她比她的小鬍子還要多 , 比她的手臂還要多 , 她的抗藥性和抗藥性 , 比她的命名還要多 。
所以 , 希望這會帶來一些快樂 , 或可能有些有點痛苦的記憶 。
他們投資了社會計劃健康和教育 。
他們想把他們拿到什麼樣子 。
你把貧窮的人脫離貧窮 。
在學校 , 我從科學數學到數學歷史到生物學 , 我從科學數學到數學 , 到史以來數學 , 從科學數學到數學 , 到史以來 , 我從科學數學到數學 , 到史以來 。
但令人驚訝的是 , 在東非 , 有一個革命發生在東非 。
這不是個奇蹟 , 一組成千上萬的人一起工作 , 一起工作 , 成千上萬的人一起工作 , 完全不可能實現 。
這個想法並不新 。
火山噴射到大氣層中 。
這些植物需要陽光 , 所以我們知道 , 當我們發現它的輻射是沒有冰的 。
你可以看到在右邊的珊瑚礁 。
舉例來說 , 我們在加拉帕戈斯的溫度記錄中看到珊瑚長大的溫度 。
我選擇這個是因為它很複雜、混亂 , 對吧 ?
在2009年的溫度上升了 。
但在網路上 , 所有的三種都被抓住 。
閱讀和寫作其實是近期發明的 。
最新的東西是 , 首次 , 我們看到他 , 我們看到他 , 看到他 。
但當然 , 我們已經散佈到每個角落 , 住在北極洲 , 在夏天和北加拿大 , 我生活在冬天 , 我們在冬季中有兩四小時的黑暗 。
線代表代表友誼關係 。
他們可以把這些資訊傳送回來 , 但只能把這些資訊傳送到他們的地位上 , 只在交通中心的地位上 。
這是今天的面孔和愛滋病 。
我遇到他在46666666666666666666666事件
我覺得那是公平的 , 幾乎每個人都在廳裡 。
你能感受到最小的聲音是四個原子的聲音 。
有各種類型的音樂 , 非常健康 。
但是我們把這些工具當成鏡子 , 向前看 , 向我向前看 , 向你們展示 , 向前向向 , 向前向前 , 向我向前看 , 向你們展示 , 成為鏡子 。
我認為我們應該做個陳述 。
不論你是男女或女孩 , 每個人都像 「 人 」 的大腦 。
所以我們去了教師 。
如果你懷孕 , 你懷孕了 。
我們應該要談一半 , 四分之一的能源內容 。
星期天晚上 , 星期五晚上 , 星期天晚上 , 很久之後 , 我們已經搬到新房子了 。
我有榮幸和蒙特利灣的榮譽榮譽 。
那裡有兩個村莊 , 哈利和史塔格 , 每個冬天 , 八百到900個魚類 。
但是 , 在溫度溫暖的溫度溫度溫度溫暖的溫度溫度溫度暖化 。
他們是把資料放到兩千公尺高的地方 。
千禧年發展目標率是完全可能的 。
他們的兒童死亡率和小家庭 。
如果他們能這麼做 , 為什麼政府和非政府組織做同樣的事呢 ?
我想要給予 「 中間世界 」 中 , 中間世界 , 中間世界 , 中間世界 , 中間世界 。
很恐怖的是 , 他進入下一個辦公室 。
我們有這種傾向 , 認為只有固體 , 材料才是真正的 。
但 , 最受歡迎的部分是 , 我們在布朗克斯河的一個地方 , 最受歡迎的人是 , 我們在布朗克斯河的兩百五十年間 , 把這些男孩放進去 , 打造了一座山谷 。
非常謝謝 。
如果我們未來不死 , 但仍然等著出生 ?
連接到像年輕人這樣的專案的專案 。
我覺得我會把網際網路給所有員工 , 來協助你在工作上做比較好的事 。
但事實是 , 當這個開始變得受歡迎 , 有幾個右翼部落格和一些訊息標誌 , 很明顯地發現它是個小小的專利 , 我也可以看見 。
過了一陣子 , 我開發了很多人所做的事 , 都是可預測的反應 , 之後我開始感覺到每次我聽到他們 。
現在我還在外面 , 看起來像我還在外面 。
如果我們吃掉食物 , 我們不能釋放出能量 。
但它是如何運作的呢 ?
另外一件事 , 我們要問人們思考我們正在加入第四條路線 , 重新改善 「 減肥 」 、再回收、 「 降低、回收 」 、 「 減輕 」 、再回收 。
網際網路已經達到世界各地的角落 , 最貧窮、最貧窮的地方 。
首先 , 由丹麥的報紙 , 想要在伊斯蘭的報紙上做點 。
無論如何 , 生物控制 , 或者這些 「 好的蟲子 」 , 我們正在談論的 , 它們已經存在於世界上數千萬年 , 長久以來 。
科技失業的威脅卻是個好問題 。
這些都是不同的字詞 。
你沒有懲罰失敗 , 你要獎勵每一個小小的獎勵 , 一點點的金錢 , 一點點的錢 , 你做了20個問題 。
他們可以檢查所有的選票都正確 。
很多的步驟都要把這點拉出來 。
這張照片剛剛由barry幾個月前所拍攝 , 我們回到鳳凰群島 , 發現 , 因為牠是保護區的魚群 , 保護區塊 , 珊瑚礁健康的魚群 , 珊瑚礁健康的魚群 , 珊瑚礁健康 , 魚群會把海藻放下來 , 保持珊瑚礁健康的魚群 , 珊瑚礁健康的魚群 , 珊瑚礁繁榮 , 後來再復活 。
人們常常想像像這樣的圖像 , 想想太陽能電池的建築 。
這不是一個大事 , 可以產生電力 , 但那時 , 會產生電力 , 可以產生電力 。
最近 , 研究顯示 , 針對癌症的新陳代謝 , 保免免疫細胞可以給他們 , 免疫細胞可以給他們 , 免疫細胞可以給他們 , 免疫細胞可以給他們 , 免疫細胞可以給他們 , 免疫細胞可以給他們 , 免疫細胞可以給他們 , 免疫細胞可以給他們 , 免疫細胞可以給他們吃 , 保免免疫細胞可以給他們吃 。
所以這不是真的有爭議性 。
這使心碎很難治癒 。
